有无长期在线的话唠小姐姐小哥哥一起幽默搞笑氛围拉满🤪欢快怕不叽找cp的别来，心态良好、有素质，绿色玩家滴滴（川渝优先）#PUBG #绝地求生
来两个一起玩的呀，我太菜了，老挂掉
想说蓝洞出了这个皮肤升级是真的氪金时代到了，抽到枪不说，还要升级各种，配件皮肤，皮肤炫彩特效，击杀计数，动画，击杀盒子皮肤，击杀者名字独特显示，真的是各种彰显了氪金大佬的存在。自己虽然比不上欧皇5、6000就满级，但也花了11000+大家🉑自行参考自身条件来升级，希望大家都是欧皇血统‼️反正男票帮我搞完了，我是非常开心的
#好用电脑推荐 这次狠货来了 刺激战场国际服氪金号 花费两百多万 皮肤全国际服最全 全特效 满特效 共55把 全满 红装达人6阶 是6阶啊 拥有330件红装 拥有红装达人铭牌和称号 红装达人铭牌是必须拥有300件以上不同红装才能解锁 而红装达人称号50件就可以解锁 车皮肤满皮 升级车全部满级 骸骨3级摩托车 7级摩托车 7级改装吉普 3星墓碑车 3星南瓜车 3星紫色吉普南瓜车 3星圣诞轿车 3星哥斯拉吉普 冰车 圣诞车 太多了数不过来 红装330件 粉装无数 数不过来 选一件合适的衣服要一小时 可爱的背包 可爱的头盔几乎全有 废话不多说看号吧 60万从号主手里抢来的 有很多外国人想买 甚至加价 如果不是疫情 可能轮不到我 中介费就一万八 国际大米做的中介 一位35万粉丝的主播！ 挑战全球 不服来战 有想法的私聊
😋😋😋#电竞少女 #PUBG #游戏日常打卡
#PUBG #绝地求生 #和平精英
#PUBG #绝地求生
吃鸡免费了，我爱看电影。其实我也爱打游戏，插播这次操作流程，玩这款游戏的粉丝宝宝们不要错过了，白嫖1⃣️买过游戏的老玩家，直接「仓库 - 功能性」打开老兵礼包，可获得一整套老兵皮肤和1300G币。2⃣️无论新老玩家，去「商店」花1.99刀购买新手礼包，可获得一套皮肤+50张黑货票（开箱）+1万BP+500G币3⃣️点大厅右上角「空投箱」图标，完成新手教学任务，可再获得一套皮肤+500G币（30天有效期）4⃣️点大厅右上角「报纸」图标，按图6点击打开活动页面，下拉最下面位置签到，每周累计签到3天可得一套新皮肤，另外这周末和下周末还有绝版皮肤免费领。5⃣️大厅「空投箱」里还有邀请好友活动，可得皮肤等奖励，需邀请新玩家。最后祝大家游戏愉快！#PUBG #pubg #游戏 #白嫖
前三张是2k分辨率，后面是1080p2k还是很强的嘛，之前只看重帧数没开过2k，今天重新设置了一下开2k平均100帧左右，对于我几百级的小白够用了，画质党的胜利🗣附自己游戏内画质渲染比例100fov 90抗锯齿超高后期中材质高可视距离高鲜明度开其他都是非常低dx11#pubg #绝地求生 #超清画质
虽然是玩了一千多小时老玩家，我还是依旧的菜，咱就是说明天有没有一起玩的呀#steam #PUBG
来俩个搞笑的骚男
UU们还不错哎～#pubg专属商店
2等两个猛男滴滴滴#PUBG
#和平精英 #绝地求生求关注！求点赞！！(๑•̀ㅂ•́)ﾉ➹♡
PUBG我的专属商店？游戏虽然打得菜，不说长得好看可是人家好歹也是个小姐姐撒，这……这出得大概比较符合小哥哥们的口味扎心#PUBG国际服
tpp运营！玩的比较菜，一般就是做做任务的娱乐局。想找一个话多不冷场的小伙伴，男女皆可，欢迎滴滴#PUBG ( ･⊝･∞)
这游戏打得太上头飞天遁地穿墙挂 真的是要心态好才能玩下去了#PUBG #绝地求生
🐻🐻🐻最近一宿一宿的玩PUBG新出的白嫖套装太喜欢辣！睡觉前突发奇想cos一波勉勉强强找了类似的衣服以后再找找更相似的吧～
