这个方法真的太绝了家人们！！！！求大数据推给所有有需要的姐妹👭我一整个爆炸惊喜！无美颜无滤镜无磨皮给你们测试～把粉底液、散粉=2:1混合均匀，结合程姐的上妆手法，再加上三明治定妆，就是超服帖又持久的底妆！我真的好久没遇到这么好看的妆效了因为我上妆时间太晚了，只测了6个小时，不过看妆效不说12个小时，10个小时不脱妆根本没问题‼️⚠️不过要注意粉底液一定要选择相对水润一些的！！#笔记灵感 #持久不脱妆 #底妆分享 #散粉粉底液 #底妆小技巧 #无美颜无滤镜 #无磨皮妆容@美妆薯 @时髦小姐姐 @薯队长
完美底妆拿捏了🤳🏻
超级超级详细的底妆教程。从护肤到定妆，想学底妆看这一个视频的内容就够了！视频有点长，记得收藏慢慢看！💗#00:21 1.护肤#00:57 2.防晒#01:16 3.妆前乳#02:11 4.遮瑕#03:35 5.气垫/持妆粉底液用法#04:50 6.提亮 （为什么泪沟遮不住？）#06:02 7.定妆 散粉/粉饼用法#06:49 8.关于底妆焦虑#暑假学化妆 #笔记灵感 #新手化妆
分享四组夏天爱用的底妆组合！本人黄一白，夏天混油冬天混干！给大家分享下我自己常用的几个组底妆组合，和我复制差不多的姐妹阔以看一哈！#底妆 #底妆分享 #持久底妆推荐 #完美底妆这样画
涂粉底液是额头和鼻子向下脸颊向上鼻翼按照打圈的方式集美们快去试试!!#新手化妆技巧   #程十安   #完美底妆这样画@薯条小助手  @美妆薯
广东的夏天太热了，我每天花两个小时画好的妆，出门两分钟就脱了。我反省了一下，一是因为我的底妆太厚，像我家楼下煎饼果子的面糊。二是因为我不定妆，就像那美甲不封层。幸好让我挖到了这对绝世底妆CP兰蔻持妆粉底和兰蔻0感散粉让我的底妆轻薄透气还牢牢扒脸带着口罩挤地铁都面不改色，还是白皙清透妈生美人就此拿捏！#兰蔻0感散粉 #兰蔻持妆粉底液 #兰蔻持妆持色家族#集美我来评 #持妆CP我来评 #搞笑的日常 #沙雕
分享一个很很很伪素颜的妆面！上早八课/上班通勤都可以这样化看似没怎么化妆 却很能提气色！·▪️妆前/底妆尽量轻薄 少量多次一开始可以薄一点上一层～有时间的可以用粉底液 想快速的可以选择气垫▪️定妆可以选蜜粉饼之类的这样上课半天都不会油～底妆整个🔒▪️画眉毛可以一点点的填色染眉膏尽量就不要用啦 会有点明显▪️修容也是淡淡的一层 鼻头的位置画小一点▪️眼影选一个裸杏色/大地色的打底色做打底铺色就可以稍微深一点的颜色扫在下眼睑多三角区/眼尾可以微微拉出来一点▪️口红选一个接近自己唇色的  淡奶茶色就很🉑️！这样就完成啦！#妆容分享   #伪素颜   #若有似无伪素颜妆   #今日妆容
1.用多几泵乳液软化脸上角质死皮！期间用手按摩！然后湿的洗脸巾擦掉！2.涂2遍爽肤水！再涂面霜锁水！（我只涂了面霜效果也OK）3.涂防晒！然后喷一层定妆喷雾！等风干成膜！一定要选那种定妆效果好的！那种保湿喷雾没用！4.正常画底妆！5.再喷一遍定妆喷雾！等它风干成膜！一定是风干成膜！不要用手拍定妆喷雾！6.然后散粉定妆就OK了！这个方法真的无无无无无无敌好用！我出去疯玩一天都没掉！我还是个搞笑女！超爱大笑！这个方法救住我了！#妆前妆后 #换头术 #底妆 #干皮底妆 #干皮
看其他小姐姐分享的把粉底液、散粉= 2：1混合均匀结合程十安的上妆手法：脸颊向上⬆️涂，额头向下向下⬇️涂，鼻翼周围打圈把底妆揉进去再加上三明治定妆法：定妆喷雾-粉底-散粉-定妆喷雾-散粉出来的底妆服贴又持久！随便怎么吃火锅、出汗，底妆依旧哑光雾面，12h不会脱妆！直接看我后面的自拍照吧，都是原相机直出！#持久不脱妆 #程十安 #底妆小技巧 #散粉粉底液
夏季厚重的底妆，不仅容易脱妆，看起来也不自然！今天分享的夏季底妆小方法，可以帮助我们Get一个比较轻薄服帖的底妆！这次选的是RC遮瑕液，遮瑕液的流动性、质地更水润轻薄一些，只是更注重上妆手法哦！粉底液也是Red Chamber的，很早之前就入了它们家水光款，这次给我寄了中性款，我感觉干皮或者闭口比较多的姐妹水光款就够了，油皮用中性款！成分纯净，很适合敏敏肌！雀斑颜色比我深的姐妹，可以在粉底液后，逐个点涂没有遮住的深色斑点。不知道视频有没有表达清楚，姐妹们可以在🍎区问我哟～
今天天气突然热了，都穿夏天的衣服了，我意识到三月过完就快夏天了吧！好期待！🤩-不过夏天热热的，出去约会好容易脱妆呀！🥵为了提前准备过夏天☀️，我先画了个清透又防汗的妆容练手，这个妆容我玩了一天都还蛮完整，麻溜来给你们分享啦～✨-首先呢，想要在夏天妆容一天在线，底妆是重中之重啦～所以底妆是我新入的雅诗兰黛的DW持妆粉底液，给大家开箱来分享一下～▪️我一般是用手抵住瓶口取大概半边脸的量，局部点涂在半边脸上，再用湿美妆蛋拍开，另一边同样的，然后要记得少量多次叠加，咱们就可以拥有一个又清透又服帖的底妆啦～✨-不得不说这个粉底液确实是牛哇，因为它有Color True持妆锁色技术，所以我带妆一天出油了还是牢牢扒在俺脸上！感觉也没有暗沉和斑驳，反倒越夜越美，而且遮瑕力我也觉得是yyds的，像我熬夜的大黑眼圈子分分钟给我遮掉，尊滴爱了！❤️‍🔥-整个妆效是清透的柔焦哑光感，高级又清爽，然后我们再浅定个妆就好啦！嘿嘿提前准备过夏天咯～🧊-好啦！记得爱我，over～#妆容分享#DW粉底液#DW持妆粉底液#持妆高段位 DW由我定#集美联盟计划
在小🍠上跟着其他姐妹学的！发现粉底+散粉+乳液更适合我！更加服帖扒脸！我是混油 仅供姐妹参考！1⃣️粉底+散粉+乳液混合均匀（以2:1:1比例）2⃣️结合程姐的上妆手法：脸颊向上涂⬆️ 额头鼻子向下涂⬇️ 鼻翼两侧打圈揉进皮肤 现在粉扑上喷3-4次底妆喷雾 然后拍打进皮肤3⃣️定完妆再用“X”的手法喷一层定妆喷雾真的很扒脸！安徽平均30度的天！戴口罩出汗也没有斑驳！！真的太牛了！去吃火锅也没有脱妆！依旧哑光雾面！姐妹👭们快把你们身边觉得难用的粉底液试试！真的会有惊喜‼️（大油皮姐妹也可以把乳液换成妆前乳试试）#底妆分享 #完美底妆这样画 #底妆 #程十安
在找粉底液的姐妹们快来~马上夏天，出油多出汗多掉妆控油持妆的粉底液要看起来啦整理了一些热门粉底液看看有没有你要哒#粉底液 #无滤镜粉底液测评
今天教大伙一个不用刷子就能打造完美底妆的遮瑕大法最主要的工具就是遮瑕+不同形状的粉扑子✨-产品-遮瑕：I‘m meme+ooo遮瑕液粉扑：妖制#遮瑕有它痘印不怕 #完美底妆这样画 #平价遮瑕
总结了几款在用的粉底液蛮适合混油皮滴！妆感是肉眼可见的细腻啊！感谢植村秀滴礼盒🎁赠送###空瓶记 #冷门好物 #油皮粉底液
这个上妆的方法适用于大部分肤质以及粉底液。尤其是瑕疵皮的姐妹们一定要试试这个定妆的方法 因为之前饱受瑕疵折磨的我 每次定妆的时候都要做心理建设 真的是看运气才知道今天的遮瑕会不会花#完美底妆这样画 #底妆分享 #持久底妆推荐
前段时间炒鸡流行钓系小白兔妆容，今天我也来试一下！真的是又仙又钓一定要分享给你们！✨教程来啦！首先这个妆容的要点就是营造出无辜感，这种清纯无辜感怎么来？最关键的就是皮肤会透光✨的元气底妆啦，一定要干净又清透，还要有整张脸都水嘭嘭的感觉。-我用的是珀莱雅双抗粉底液，他们家沁润版升级以后果然更滋润了，太合我现在换季脸上干到裂开的胃口了，干皮姐妹终于可以过水润的秋天了！涂上脸软软糯糯的丝滑奶油感🥛，上脸都能感觉到很水润很服帖，有一种和皮肤融合在一起的感觉！清透微光感！谁见谁爱💓！化完妆以后皮肤看起来很清透，很自然的水润素颜肌，细腻得没有一点粉感，不谙世事小白兔🐰的无辜感这可不就营造出来了～-换季底妆真的很注意成分，谨慎如我嘻嘻，看完只觉得它也太养肤了，简直是把粉底液倒进双抗精华里，抗氧化抗暗沉强强联手，我想它脱妆泛黄都不能啊，跟我之前用的上脸几分钟就黄的粉底液完全不一样，这不前天我和姐妹出门玩了一整天，脸上的妆一点都没有暗沉，眼下容易卡纹的地方也纹丝不动！怎么出门就怎么带妆回家，透透亮亮的自然好皮，都不用怎么补妆了。-扒都扒不下来的清透干净自然好皮完成了，其他彩妆部分就可以稍微简化哦，化身钓系清纯小白兔🐰！是秋天甜甜的奶茶味~如果是我这样的超甜猎手，你们会上钩吗？#秋天 #珀莱雅双抗粉底液 #妆容分享
基本上我所有的底妆都看起来很干净清透还带一点绒绒雾感，做到几乎零毛孔的妆效，很重要的一点就是定妆！！！真的会让你有一种瞬间磨皮的感觉！我个人偏喜欢拿粉饼做定妆，因为它本身带有颜色，不会显得假白，会有一键磨皮的效果，除了定妆平时还能拿来补妆Bobbi Brown羽柔蜜粉基本能满足我所有的要求我自己是黄一白用的｜Pale Yellow｜这个不仅本身的颜色很贴近自然裸肤色不会看上去很假那种，重点是它的粉怎么那么细？？油皮姐妹很适合拿来补妆去油，我是干皮基本上早上化妆的时候定完妆就能撑一整天（而且也不会卡粉显干纹）___有些人会浮粉啥的有几个原因：1. 护肤打底太过油润，导致搓泥斑驳卡粉开裂2. 粉扑取粉过量，拿粉扑去搓粉饼（哒咩❌）3. 手法太重（轻轻按压即可）- 正确方法：粉扑轻轻打圈或者按压粉饼，然后抖掉多余的粉或者对折揉搓粉扑，轻轻打滚按压于面部平常不打粉底也可以拿来去面霜的油光，看着是素颜但是皮肤会看上去好很多～（但我个人其实更倾向于用刷子，方便而且取粉适中，但我不是刷上脸！！一般我是刷子和脸呈90度垂直按压下去，效果绝绝子！！！真的是一键磨皮，快去试试啊姐妹们！！！）.#今日妆容 #底妆 #底妆分享 #妆容分享 #完美底妆这样画 #定妆 #芭比布朗 #bobbibrown #BobbiBrown羽柔蜜粉饼
夏天容易脱妆的姐妹一定要这样试试！！看其他小姐姐分享的把粉底液、散粉=2：1混合均匀结合程十安的上妆手法：脸颊向上涂，额头向下向下涂，鼻翼周围打圈把底妆揉进去再加上三明治定妆法：定妆喷雾-粉底-散粉-定妆喷雾-散粉出来的底妆服贴又持久！随便怎么吃火锅、出汗，底妆依旧哑光雾面，12h不会脱妆#持久不脱妆 #底妆小技巧 #散粉粉底液 #汉中蒙拉丽莎摄影
@巨星薯 这一套底妆的小妙招本着质朴简单和抠门的原则，手法不算高超，给大家一些参考哈哈哈
为什么同样用滋润型的粉底别人用是清透自然奶油肌到你的脸上却容易起皮卡粉斑驳？其实同样产品的底妆效果和上妆手法有很大的联系-今天就来分享一套适合干皮的上妆手法先总结几点注意事项：1.妆前精简护肤，做好足够的保湿2.注意粉底液用量，善用美妆工具3.轻薄遮瑕，针对性的遮盖4.用少量散粉局部定妆-产品信息：面霜：Nars面霜 BobbiBrown桔子面霜防嗮 ：黛珂妆前乳：彩棠底妆：彩棠散粉：彩棠定妆喷雾：nyx@视频薯 @美妆薯 @创作者小助手#清透底妆##干皮##服帖#
让你们省学费的美妆教程又来啦😊依然也是特别适合新手非常简单的步骤小技巧✅今天穿得像颗大🥬哈哈哈一定要好好学哦！知识点都在教程里✨不要忘了点赞收藏哦💚#新手化妆技巧 #底妆分享
同学们~小眼睛看过来👀你们一直在问的新手化妆教程！完老师今天就开讲！！·化妆顺序：1️⃣妆前/隔离——先防晒后隔离！隔离是彩妆的第一步~2️⃣粉底/气垫——黄皮选暖色调，白皮选粉调~3️⃣遮瑕——先粉底再点遮瑕才有遮瑕效果！4️⃣粉饼——定住底妆后续化其他的才不会蹭掉~5️⃣眉笔——一定要根据发色选眉笔的色号~不然会很突兀哒！6️⃣眼影——少量多次是王道！配色可以参考完老师发过的一些教程哦！7️⃣眼线笔——完老师亲测棕色的比黑色的自然！8️⃣睫毛膏——先用打底再用睫毛膏能翘一整天！9️⃣修容——少量多次！不是欧美挂的不要下重手~🔟高光——日常选细腻~重要场合用爆闪！1️⃣1️⃣腮红——黄皮首选橙色系，白皮首选粉色系！1️⃣2️⃣口红——根据妆容选择不同的口红不同的色号~·新手化妆课over📖宝贝们课后要多多练手哦[爱心]还有其他想学的！记得评论区告诉完老师哦[爱心]
.夏天脱妆，真的是烦！但还好我有这对宝藏底妆，兰蔻持妆粉底液和持妆持色散粉！口罩都蹭不花，暴雨淋都不掉！趁618活动划算，真的可以冲！持妆粉底，每年夏天都在和你们安利我太喜欢它的质地了，有一定流动性，滋润又扒脸～轻薄贴肤的同时，脸上的瑕疵也能遮的一干二净！还有持妆持色散粉，一用就完全离不开了上脸是保留皮肤真实的质感，但又被柔焦了。哪怕是“狂风暴雨”的考验也完全没在怕的！反正想要不脱妆，又喜欢这种妈生感妆效的姐妹，千万别错过了#兰蔻持妆粉底液 #兰蔻0感散粉 #618必买真•不脱妆‼️无敌底妆cp 👆防水|防暗沉｜自然不假面
全网爆火的雅诗兰黛dw粉底液，毛孔粗大的瑕疵皮测评终于来啦～～遮瑕度很棒、也不暗沉，但是有一点干，刚上妆很显毛孔，我个人觉得不是很适合毛孔大的人。适合大油皮瑕疵皮，控油遮瑕能力很棒#毛孔粗大 #雅诗兰黛dw粉底液 #底妆测评
拯救上脸卡粉浮粉的小tips！#清透底妆
#文浩太难了
这真真是我化妆多年贼顺手的化妆顺序了~我是混干皮坐标东北哈，尽量写的简单易懂，选了些好用好上手的彩妆，新手闭眼入这一套就够了或者选适合自己的就行。还整理了哪些步骤可以调换，不是必要的化妆步骤，还有实用的化妆刷型，新手小白姐妹们一看就会啦~〰️底妆：先上水乳→ Bobbi Brown橘子面霜→兰蔻防晒→CPB隔离→ETVOS遮瑕盘→雅诗兰黛白金粉底液→NARS蜜粉饼〰️眉眼妆：LAMER润唇蜜→SUQQU眉笔/KATE眉粉→MAC omega鼻影→迪奥眼影→CANMAKE眼线胶笔→NARS睫毛夹→MJ睫毛打底〰️修容腮红唇妆：Kevyn Aucoin修容→倩碧腮红#05 →MAC高光→YSL#04口红/DIOR#640唇釉〰️化妆工具：毕加索化妆刷、CPB粉扑、毕加索美妆蛋、星兜粉扑#新手化妆 #彩妆 #新手化妆步骤 #年度爱用彩妆
散粉➕粉底液真的有用姐妹们！！！再搭配上程姐的底妆上法真的一整天都不脱妆！！！#底妆 #底妆分享 #粉底液 #程十安底妆 #程十安 #夏天
论大牌粉底液 我选了价位差不多的来做合集！这四款也算🔥遍小红书了吧！本期给大家准备了敲详细底妆功课！各种肤质看完按需选择就好！再三再四再五 强调！都是自用！非广！！！🍰测试妆品：雅诗兰黛DW粉底液 #1W0阿玛尼蓝标粉底液 #03迪奥锁妆粉底液 #0N香奈儿果冻瓶 #BD11下面给大家做个横向对比测评◉‿◉🍰滋润度：阿玛尼=香奈儿>dior> dw前两名 干皮/混干皮秋冬也可用！后面俩属于偏哑光妆感 油痘皮春夏🉑️！四款光泽度都8⃣️错！🍰遮瑕度：看图吧！dw=阿玛尼 >dior >香奈儿dw 和dior这款主打遮瑕！阿玛尼其实也不错子！！香奈儿妆感较轻透！适合瑕疵少的妹子！需额外使用其他遮瑕妆品！🍰持久度：dw >dior=阿玛尼>香奈儿前三个其实持久度都差不多非要排个序只能这样说dw这款相对扒得牢一些！但是有利有弊！难免显得厚重些其他三款遮瑕也都在线的！做好定妆一天没问题的！🍰妆感：这个是我个人主观判断不做横向比较因为我是轻微瑕疵皮所以香奈儿上脸我还挺喜欢的！🍰就性价比来说：适合自己的才是好的！作为大牌粉底液 四款都带防晒值！姐妹们要按自己的肤质来选！他们🔥有各自的道理！这四款都是值得入手的！而且平均下来可以用大半年了！也不贵！🍰again！其实皮肤好才是真的好！希望各位集美养成良好作息！这样才能皮肤越来越好！
我是看了其他小姐姐分享的把粉底液、散粉、妆前乳=2：1：1混合均匀再结合程姐的上妆手法：脸颊向上涂，额头向下涂，鼻翼周围打圈把底妆揉 进去和三明治定妆法：定妆喷雾-妆前乳-粉底-散粉-定妆喷雾这么出来的底妆老服帖了！怎么吃火锅、出汗底妆还是哑光雾面的，而且一整天都不会脱妆！我在后面放了自拍照，都是原相机直出！姐妹们直接看图说话#程十安 #不脱妆 #底妆
快速出门懒人底妆三件套，超简单，不卡粉不搓泥，伪素颜底妆组合绝绝子！⭐️LANCOME小白管防晒➕CPB隔离➕NARS透明散粉=天生好皮的雾面裸妆！虽然遮瑕力一般般，但是肤色看起来均匀透亮，看不出擦了粉，就是很健康的素颜感觉！Tips：等脸上出油后，肤色更加自然透亮，越夜越美丽！晚上都舍不得卸妆了！Lancome小白管防晒不防水，如果流汗多可以用安耐晒小金瓶来替代。#笔记灵感 #伪素颜 #底妆分享 #伪素颜裸妆 #新手化妆技巧 #完美底妆这样画 #cpb隔离
请允许我感叹一句：真的太绝了！底妆做得好一天没烦恼！容易卡粉浮粉的集美赶紧get起来手法真得hin重要哇程姐的底妆法还是很有效的👍🏻最近按照底妆大法上午的底妆到了下午除了嘴角（吃饭擦嘴了）以及鼻翼（稍微出油的部位）稍微脱一点点脸部底妆一天下来都牢牢的扒住皮肤不带脱妆的就地总结了下💡💛首先逆毛孔方向涂抹粉底液（不用担心堵塞毛孔喔 好好卸妆就可以呢）💛再者底妆工具也很重要哦（个人用下来比较忠爱云朵粉扑）💛粉底液一定不要点涂啦（不然推不均匀哦）💛粉感尽量不要太厚重喽（浮粉原由之一）💛轻薄底妆yyds最后附上灵魂画手的标志#程十安底妆 #底妆分享 #不脱妆秘诀 #不脱妆的底妆
往后面翻有🆚，同一光线下，普通方法和今天方法，尊的有被惊喜到！这几日网上冲浪🏄‍♀️在其他博主那里get到，马上试了试，我皮肤本身hin干，夏天T又有点油，平时又喜欢戴眼镜，所以两颊和鼻翼处是个重灾区🥲，有和我一样姐妹！今天的干货来码住1⃣️：夏天粉底液选持妆型，配上散粉和一丢丢精油，干皮姐妹可加，三者按照2:1:1，混合均匀后，先涂在两颊，再涂鼻梁和下巴，最后涂额头，分区域上2⃣️：然后用程姐逆毛孔手法涂开，鼻翼重点打圈按摩涂抹，最后涂开以后，等一会儿，直接喷上定妆喷雾，全脸喷，喷完等一会儿成膜，就完成了，这个方法最后不需要散粉定妆了哈，十分钟出门！最后一张，用这个方法画的底妆，出门一天，流了一脸的汗，口红都没了，底妆也OK，光泽感也有，死亡顶灯下原相机拍的，居然也行这个方法我试了，简单好操作，姐妹们给我🐛啊✌🏻#底妆分享 #新手化妆技巧 #完美底妆这样画 #底妆 #干皮底妆 #夏日底妆 #持久底妆推荐 #底妆 #程十安
请大数据把我推给还搞不清化妆正确顺序的姐妹！今天从妆前到彩妆全都教你整明白！入门级保姆化妆教程！手把手教会！#00:38 妆前#01:26 底妆#03:16 彩妆#新手化妆技巧 #化妆教程 #新手化妆 #视频薯 @美妆薯
化妆中的显老元凶无外乎三个1.无效的遮瑕2.厚重显脏的底妆3.不恰当的明暗修饰本期视频逐一解决，一起怒减20岁[好的]希望对大家有帮助#有效化妝 #阿玛尼大师粉底液 #遮瑕 #新手化妆技巧
这不就是妥妥的批腻子行为！！！你家批腻子➕底漆➕面漆同时涂抹你是业主开不开心？？最近得帖子都在宣传这个行为，是给了多少💰#迷惑行为大赏 #笔记灵感 #散粉 #底妆 #底妆分享 #完美底妆这样画 #byTerry粉底 #定妆散粉 #byterry散粉
