·感谢倩碧品牌赠送邀请体验！很喜欢，已经加入回购清单～·🟣倩碧紫光抗老精华继302镭射瓶之后又让我眼前一亮的一瓶主打抗老淡纹、用的超A醇：新一代维A-HPR不需要像A醇一样转化直接作用于皮肤、硬核淡纹抗老稳定性高不怕光，白天也能用！实现了早A晚A而且不需要建立耐受我用着感觉确实温和，过程中也没有不适感复配4重胜肽，抗老淡纹、饱满皮肤质地轻薄好推开上脸好吸收，清爽不油腻用一段时间眼下几条小细纹明显淡了些皮肤整体细腻嘭弹又紧致·🟤雅诗兰黛小棕瓶记不清从第几代开始用的眼见它已经到第七代一直被模仿、但从未被超越主打抗老修护调节皮肤生物钟，然后修护屏障它有一种润物细无声的感觉用一段时间皮肤很稳定，不容易出问题蛋清质地、好推开不粘腻有一定的滋润度，保湿力在线！悄悄的皮肤就细腻了我秋天用完它不用面霜了·🟠YSL夜皇后精华熬夜之后会用到的一瓶，对抗暗沉粗糙挺牛是用复合酸来温和代谢角质没有多余角质的皮肤，吸收会好很多但我用下来很温和，没有任何的不适1:2水油分离的摇匀之后变油包水的小分子，渗透力很强吸收之后也不会有油腻感，不挑肤质吸收后皮肤软嫩嫩的早起发现整张脸很有光泽水油也平衡多了·🟢赫莲娜绿宝瓶从旧版用到新版前后空了很多瓶的修护精华日常维稳或者用完猛yo之后急救它都可以细胞级修护、增强皮肤屏障屏障一健康，问题自然就少了凝乳质地很细腻，清爽好推开、吸收很快这款主打修护维稳屏障健康的姐妹不用考虑它否则会感觉无功无过用完皮肤很细腻嫩滑一段时间之后皮肤确实稳定多了·🟡娇韵诗双萃双管水油分离的鼻祖，我的油类启蒙精华主打抗氧强韧、修护屏障尤其拯救熬夜脸很拿手！2:1黄金水油配比、渗透力强既保证了锁水力和滋润度，也不会过于油腻21种天然植萃合力对抗皮肤老化贴心的分了大滴小滴方便干皮油皮根据肤质控制用量精华在手心混合再按压上脸用完皮肤很软嫩，透着微微光泽熬夜过后皮肤也很稳定强韧·⚪️雅顿粉胶我算是粉胶的第一批用户，刚出就入了主打视抗老淡纹、抗皱紧致视黄醇+复合胜肽的组合，神经酰胺来舒缓（详见图7）#A醇 #宝藏抗老精华双十一值得入手的大牌精华！A醇抗老，修护提亮全都有！
◆肤质:25+轻熟肌，爱长痘T区出油较多偶尔长痘和闭口◆坐标:合肥◆护肤诉求:抗老 抗氧化 修护神仙水真的夸的嘴皮子都破了，我大二17就开始用。到现在怎么也有五六个年头了，这么多年了不知道空瓶了多少，光是22年这上半年我就狂炫了三瓶！不过虽然叫神仙水，其实他更是一瓶水状精华！一瓶满满的都是精华！添加了它的灵魂成分PITERA™，添加量超过了90%！这个成分可不简单～PITERA™能有效抑制咱们表皮角质细胞中的老化因子，20+之后皮肤容易出现的初老现象，都能很好的改善，像小细纹和毛孔粗大、还有容易泛红敏感都能很好对抗~它也是抗氧化的一把好手，能抑制氧自由基对肌肤的伤害。像我们爱熬夜人群容易出现的熬夜脸，皮肤暗沉、粗糙，垮脸，他能很好的进行抗氧提亮，隔一段时间照镜子发现皮肤有光泽了，整个脸亮堂了许多，素颜出门也不怕了～像我这种敏肌皮肤爱闹小脾气，PITERA™能促进表皮角质细胞的紧密链接，让它们贴贴地更加紧密，增强肌肤屏障。皮肤健康了屏障强韧了，肌肤状态自然也就稳定了。我之前动不动爱泛红烂脸，空瓶几瓶下来，现在皮肤那叫一个听话稳定！像换季、姨妈期这种本来皮肤很经常出叉子的时期，现在也依旧稳定水润PITERA™可以是说是集抗老 抗氧和修护为一体，一种成分N种效果的那种实力选手！而且它的结构和我们皮肤本身的保湿因子很相似，可以打开肌肤吸收通道，让有效成分能快速被吸收。补水锁水更是小case~它能通过补充保湿因子来提升皮肤锁水能力，达到水油平衡。而且我发现坚持用肌肤底子健康强韧好多，皮肤状态年轻了起来。之前考驾照，教练还以为我是大学生，其实我都毕业好几年了！像我平时熬夜加完班后，肌肤就会变得暗沉粗糙，皮肤很容易不稳定闹脾气，每次这种情况下我都只会用神仙水急救。早晚坚持用，一般是3-5滴的用量，直接用手轻轻拍打面部，保证充分吸收！如果这段时间脸色蜡黄或者脸有点垮出油多的话，也会适当湿敷当做密集护理来安抚皮肤，达到抗氧提亮的同时也抗老抚纹的一个大动作好产品都是经得起时间考验，神仙水可谓是个强劲的实力选手真的就是你用完就能感受整个肌肤状态肉眼可见的在变好!#精华 #精华推荐 #抗老 #抗初老 #修护 #抗氧化 #最强护肤成分 #PITERA
几乎所有的精华都有抗氧化的功效，但是！修护 保湿 抗老侧重各有不同～今天5个大牌贵妇精华包括雅诗兰黛小棕瓶 HR 赫莲娜绿宝瓶PRO 娇韵诗双萃 sisley抗皱精华水 SK2神仙水一起看看你适合哪个？@薯宝宝 @视频薯 @薯队长 @辣妈成长日记
我算是我身边朋友里抗老意识比较靠前的了，从大二的时候就开始入手各种抗老品，到现在细数有七八年抗老经验吧！✔️但无论我怎么换产品，从去年开始后SK-II神仙水我是每年都会入的，可以说是我的本命精华呀！不仅功效全，肤感也是嘎嘎好！👍🏻水状精华的质地，肤感是真的轻盈！上脸轻薄，一次三滴的量，上脸轻拍，没几秒我皮肤就吸收了，而吸收后的皮肤呈现的会是一种哑光感，看上去紧致又细腻，不会给皮肤造成负担！这个我在夏天用的时候感觉变化很明显的。-🌟里面蕴含了有90%以上的PITERA™相信这一成分大多数朋友也都听过它吧，这可是神仙水将近40年不变的核心成分呢，能够将抗老、抗氧化、修护同时做到，要知道抗老这门功课越早做越好✅PITERA™就能很好地对抗我们的年轻肌肤容易出现的初老现象比如说毛孔明显、皮肤粗糙还有容易泛红什么的还有抗氧化也是肉眼可见地有效🌝像我经常熬夜、还有电子辐射造成的肌肤暗沉用了一段时间之后明显也看到皮肤提亮变得有光泽了许多修护肌肤屏障就更不必说了而且它的结构和我们皮肤的天然保湿因子很相似，蕴含50多种微量营养素，用于面部能被皮肤更好的吸收，效果也会很明显能让皮肤像吃饱营养的“小胖子”一样，看上去饱满通透！！⚡️像我之前经常熬夜，皮肤底子看上去是很差的，不仅粗糙暗沉，没有光泽感，脸颊还有松垮下垂的现象，平时遇到个换季，泛红烂脸也都是家常便饭。但自从坚持用它之后，整个脸真的有在大幅度改变，皮肤可以说是已经成功摆脱掉了粗糙暗沉，内干外油的标签了👍🏻整个皮肤看上去细腻透亮的，多年的粗大毛孔也都不见了，⭐️我从去年入手后，到现在也用空了两瓶了，尤其是每天睡前使用后，隔天皮肤一整天都充满着光泽感哪怕熬夜之后，皮肤的暗沉也会有明显的提亮以前会很明显的毛孔也细腻了很多，真的很爱化妆也都很服帖，之后包括换季皮肤也更是很少泛红，闹情绪。（效果因人而异）可以是皮肤一整个变得抗造了✔️所以SK-II神仙水可以说是只要不停产我就会一直回购的一瓶精华，👍🏻抗老维稳，而且太适合夏天炎热的天气用了。#精华 #PITERA #抗氧化 #抗初老 #修护 #抗老
-加班熬夜是谁的日常我不说～这冒出的细纹和松弛的肌肤也太拉垮了叭做了大量功课后入了娇兰第二代双效精华一段时间用下来直接惊艳！谁说熬夜星人就不拥有好肌肤了？！抗老精华用得好，肌肤年轻少不了~-用了一段时间后肌肤状态像剥了壳的鸡蛋又嫩又滑真滴变细腻了敲多！熬夜暗沉发黄现在在脸上是不存在了小干纹也悄悄溜走弹润饱满的肌肤状态就是一整个爱住~还有紧致的肌肤清晰的下颌线也是它的功劳脸部轮廓好看了洗完脸都要自恋几番现在的肌肤状态-它是左右双管双效设计左边精华里的复合果酸+白蜂蜜简直就是嫩肤王炸组合温和去角质的同时还能去黄提亮右边精华里有敲能打的多重天然发酵的黑蜂蜂蜜修护抗老yyds！就像有一双无形的手温和提拉脸部淡纹效果还敲赞der挤出来也是是啫喱+乳液双重质地混合后还是清清爽爽的不会油腻上脸很容易推开吸收夏天用着也完全没问题-真的想要肌肤状态好，抗老精华少不了！冲娇兰双效精华就稳了！#娇兰第二代双效精华 #精华推荐 #抗老精华
1⃣️ 安全性从成分上来说，兰蔻的安全性略胜一筹。雅诗兰黛小棕瓶中添加了甲氧基肉桂酸乙基己酯，由于这个成分，孕妇最好不要使用小棕瓶，同时敏感肌也要慎用。2⃣️ 抗衰效果这两款精华我相继使用见底，个人感觉抗衰效果都还不错。两款精华中都添加了二裂酵母发酵产物，比成分在小黑瓶中的用量更大一些。3⃣️ 保湿效果小棕瓶的质地更加粘稠，保湿效果也更好一些4⃣️ 使用感小黑瓶在肤感上绝对更加舒服，质地更轻薄，上脸很好吸收，小棕瓶则会有一点黏腻感。🌟本干皮更倾向于回购小黑瓶，不仅是在使用感上更加舒适，使用期间的肌肤亮白光泽度也略胜一筹。
一、雅诗兰黛小棕瓶(推荐指数4⭐️)21年初购入，一天两次1、适用于秋冬，质地比较稠，但是很好吸收，用完脸上软软的2、维稳效果较好，换季时候用着也不会不适，很温和3、如果没有使用感受更好的精华，会回购二、科颜氏淡斑精华（推荐指数2⭐️)21年中购入，一天一次（晚上）1、四季适用，质地适中，很粘而且吸收比较慢2、没有淡斑的效果，一瓶见底了，我真的没有任何效果，别杠3、需要避光，不适合白天使用三、娇韵诗双萃(推荐指数3.5⭐️)21年底购入，一天两次1、适合秋冬，质地比较厚重，是油油的感觉，油肌慎入（可能会闷痘)2、需要乳化后上脸按压，吸收后脸是软软嫩嫩的3、抗老效果暂时还没感受，但维稳确实不错，春天换季用也没问题四、兰蔻小黑瓶（待体验）4月购入还没开始使用，后续用了会更新使用感受。（预计6月开始使用)#精华 #精华分享
不允许还有人不会用珀莱雅的精华！！不同精华 不同功效👊🏻正确搭配起来用！妥妥的1+1＞2！！我最近用了一段时间后！皮肤细腻到爆💥！皮肤真的很久没有这么好过了！！！-1️⃣珀莱雅双抗精华+珀莱雅红宝石精华这两款是他们家的老网红！！新手or进阶高质量早C晚A可以用这俩！☀️日间用双抗精华它里面含有EUK134➕LC-6+麦角硫因+虾青素即抗老又抗氧！可以减少脸上黄气✨抵御暗沉让皮肤状态更饱满年轻～脱羧肌肽+COLLREPAIR是已知公认有效抗糖的成分能从源头抑制糖化反应！焕亮肤色💡🌙夜间用红宝石精华含0.1%包裹型a醇＋20%六胜肽全通路抗老！淡纹！紧致！不仅可以淡化静态纹！还🉑预防动态纹路转化为静态纹！用久了皮肤真的会紧致很多！相机怼脸自拍都找不到纹路👍🏻就很🐮🍺！-2️⃣珀莱雅红宝石精华+珀莱雅源力精华皮肤脆弱想刷A抗老☀️搭配源力精华真的安心到不行！它能够由内而外修护强韧皮肤屏障👊🏻养成“厚”脸皮！提高皮肤的耐受力！同时还有海茴香🍃油橄榄这些大牌同款成分抗yan舒缓也是一把好手！肤感清爽～后续叠加红宝石精华也很舒服！皮肤脆弱敏感也能温和抗老咯✌🏻️脸会变得嫩嫩的！-3️⃣珀莱雅双抗精华+珀莱雅源力精华这对Cp简直就是熬夜党和敏感肌的读音！像秋冬换季皮肤敏感我就会先用源力精华舒缓维稳皮肤～让皮肤进行“自我修护”再用双抗精华提亮肌肤💫一套用下来熬夜暗沉肌也能拥有灯泡肌了！皮肤蹭蹭亮起来！-讲真！这三款精华用下来我的皮肤不是在好就是在变好的路上！现在的皮肤又细腻又紧致！！即便原相机自拍都能呈现好皮肤的状态✨买了这三款精华的姐妹们！可以根据自己的肤质搭配试试！！！#珀莱雅 #精华分享#早C晚A #抗老精华 #敏感肌修护
最近被闺蜜推荐了一款超好用的小众精华，效果十分惊艳，和自己之前用过一些比较知名的大牌很不一样，所以就把他们放在一起写了一个使用感受1TAKAMI小蓝瓶30ML\340适合手机党、熬夜通宵、饮食不规律者使用有利于缓解痘痘、闭口粉刺、肌肤氧化不过短时间内可能会爆痘2修丽可·紫米30ml\980保湿，抗皱，减淡细纹，经典抗老，使面部轮廓日渐丰满，改善肌底环境，缓解肌底抗老化。适合各种肤质使用，贵，流动性较低，保湿效果一般好吸收，不厚重，上脸也不油腻，很哑光，可以对抗初老，帮助改善法令纹，消除细纹，不过就是容易搓泥，使用的时候要注意手法3LAMER海蓝之谜50ML\4100 15ml\1500提亮肤色、补水、保湿、抗痘祛痘。适合任何肤质使用。祛痘效果真的是超级好，用过皮肤会稳定很多，维稳皮肤，味道也好闻。唯一的缺点就是太贵了。4卡植莲帆优菲精华398\ 14g这个就是最近被闺蜜种草的小众好用的精华，它的肤感非常好，质地清爽，上脸不油，不粘腻，同时保湿效果也非常不错，关键是可以收缩毛孔，而且在使用过程中没有任何不适出现，非常温和不刺激，算是这篇最推荐的一款了，性价比超高5悦诗风吟绿茶精华 210 \80ML平价精华，比较适合学生党，主打保湿补水，没什么功效性，含有香精，不建议敏感肌使用，补水保湿效果一般。使用感不油不腻6雪花秀润燥精华 600\60ML可以帮助后续护肤品的吸收，上脸也非常滋润，保湿效果很好，还能提亮肤色，改善暗黄，坚持使用会感觉皮肤更健康了，不过就是气味不太好闻，有一股淡淡地中药味7科颜氏抗皱精华 650\50ml这款精华可以改善肤色暗沉，让皮肤更有光泽，补水效果也不错，还可以收缩毛孔，就是使用感受不太好，太油腻，而且皮肤敏感的人使用还会有一种刺痛感8悦木之源菌菇精华 325\100ml改善泛红，敏感，干燥，毛孔粗大等问题，适合敏感肌，消除皮肤发炎现象，还可以祛痘，不过就是使用感受不太好，吸收慢，上脸有些油，还有很多人表示，和其他护肤品搭配会搓泥9LP反重力精华 2700\50ml抗老界的扛把子，吸收快，不油不腻，干皮油皮都可以，改善法令纹和面部细纹的效果明显，会让整张脸变得很紧致，适合熟龄肌，缺点就是太贵了。
今天给大家分享的5款精华，都是二三百块，但各个都能用出翻倍效果！有真！美白淡斑的、祛黄提高代谢的灵木集灵萃瓶、抗初老、修护和补水抗敏的。说实话，有时候觉得平价的就能用出这么好的效果，那谁都会考虑到底要不要买大牌精华了，具体来看视频吧！@薯队长 @视频薯 @美妆薯
👉🏻本人混干，干的时候会脱皮，T区有时泛油，有黑头白头，毛孔较小。分享15款精华使用感受，护肤品因人而异，使用感受不是绝对稳定和绝对客观的，但可供参考-1⃣️资生堂红腰子（肌底液）购入价格：💰900（75ml）💰 580（50ml）主打维稳保湿，适合皮肤脆弱期敏感期使用。-2⃣️兰蔻小黑瓶（肌底液）👍🏻购入价格：💰860（100ml） 💰580（50ml）目前最爱的肌底精华。-3⃣️SK2小红瓶购入价格：💰760（50ml）主打紧致修复，敏感肌不太适合。-4⃣️雅诗兰黛小棕瓶购入价格：💰900（100ml）；💰460（50ml）主打修复抗衰。（图片是中样，大瓶被扔了）-5⃣️娇兰复原蜜购入价格：💰480（30ml）混合任何精华都可以，也可以混合粉底液使用。-6⃣️雪花秀润燥精华购入价格：💰370（90ml）主打去黄，有“润燥”的感觉，后期再用效果比较无感。-7⃣️悦木之源胶原小绿瓶👍🏻购入价格：💰390（48ml）使用感不错，可以增加脸部弹性。较适合干皮～-8⃣️黛珂白檀美容精华油购入价格：💰550（40ml）适合干皮，上脸油！可缓解皮肤干燥，减少细纹。-9⃣️欧莱雅小黑瓶购入价格：💰198（30ml）；所谓的兰蔻小黑瓶平替？no！没得比～-🔟伊索香芹精华 👍🏻购入价格：💰350（100ml）性价比之王！怎么用都不心疼～很厚重的凝胶质地，但上脸好吸收。-1️⃣1️⃣科颜氏水凝保湿精华 👍🏻购入价格：💰550（75ml）皮肤干燥的时候用很赞很补水～-1️⃣2️⃣科颜氏夜间修护精华购入价格：💰420（30ml）主打夜间去黄修护，效果还行。-1️⃣3️⃣欧缇丽sos保湿精华 👍🏻购入价格：💰180 （30ml）性价比高，使用感很好，补水！敏感肌🉑️-1️⃣4️⃣科颜氏美白淡斑精华 👍🏻购入价格：💰490（50ml）非常温0负担好吸收！敏感肌要美白的首选！-1️⃣5️⃣倩碧双管美白淡斑精华购入价格：💰430（50ml）美白淡斑效果要坚持使用才能感受到，可以试试它的新款！效果更强～-购入价格供参考，有的记的不是很明确，误差在50元以内。精华是护肤品的重中之重❗️希望仙女们都在经济范围内给自己买最合适最好的精华！@薯队长@日常薯@美妆薯
这几天的温度也太高了，下楼取个快递都可以流一身汗！化妆一小时，脱妆一分钟的程度！所以这些天不工作的时候基本上是素颜啦，清清爽爽的度过这个夏日。-素颜好皮肤的秘密就是在平时护肤的时候下功夫啦，个人感觉精华是护肤步骤里比较重要的一个环节，尤其是像我们这种喜欢空调房，又爱熬夜追剧的姐妹，皮肤面对的氧化压力特别大，提前做好抗老工作就尤为重要！-因为像高油饮食、冷风长时间吹皮肤等等这些外界环境都会加速细胞氧化损伤，就会开始停止分裂，无法被代谢掉，这就进入衰老的“启动“阶段；然后呢，这些已经衰老的细胞还不满足，继续影响周围健康细胞的正常运作；这些清除不掉的衰老细胞越来越多，达到一个”质变“阶段，那呈现出来的就是皮肤整个的状态都不咋好，暗沉、毛孔出现还有点憔悴！-所以日常护理中，加入抗老精华，提早干预还是十分有必要的。我在用的是香奈儿一号红山茶花精华液，里面的核心成分红山茶花精萃，通过提升细胞的活力，来对抗因为各种外部环境和情绪压力所导致的肌肤暗沉、毛孔粗大以及一些细纹等。 用了一段时间，最大的感觉就是皮肤变细腻、透亮。-它是自提式滴管设计，用起来很方便，凝露质地的精华看起来就好清爽，吸收得也快！用的时候我会搭配一些按摩的手法，大拇指跟食指用捏夹得动作，沿着下颌线往上提拉，从嘴角、鼻翼提拉；通过这样方式不仅有助吸收，同时也是帮助脸部做运动！健康透亮的肌肤状态，真的爱上素颜的自己 ~-#香奈儿红山茶花精华 #抗老精华 #抗老 #护肤
女孩子只有自己变好看后，才知道自己多受欢迎要想变好看，第一步就是好好护肤，饮食、作息规律。护肤是我们这些猪猪女孩每天都要坚持的，可不能偷懒啊精华就是我们护肤中zui重要的一步，今天就给大家分享一些比较使用的精华测评内容，满足不同年龄的护肤需求快来康康吧黑黄皮逆袭冷白皮✨不容错过的精华液推荐🌟美白保湿抗老抗皱精华推荐
不想拥有下垂脸、抬头纹、大干纹，抗老精华要趁早用起来了！分享8款抗老精华给你们，让你们赢在起跑线上，一直拥有紧致小脸。¥3000/30ml贵妇抗老精华，虽然贵但抗老效果是真的比较明显的！淡化皱纹的效果比较明显，特别是抬头纹和一些表情纹~但是价格真的太贵了，用比较快！免税店买的话可以便宜差不多1k，真的超划算免税套装 2瓶¥622 单瓶平均311/35ml新西兰纯天然有机品牌，私家庄园直接萃取有效成分，里面的超胜肽=蓝铜胜肽+四胜肽+六胜肽，可以起到超强抗老作用，刺激胶原蛋白生长~淡化细纹效果很棒！性价比在同等效果的抗老精华里面是很高了~上次在新西兰免税店入了一套，两支装超划算！¥590/30ml资生堂红腰子更加适合初抗老的朋友用，就是没有太多肌肤问题的，这个主要起保湿锁水的效果，主打植物成分抗氧化，但是抗老成分不算很强势，维稳效果会比抗老抗氧化效果更明显。¥760/30ml兰蔻小黑瓶其实是肌底液，也是比较有名的抗老精华啦~主打二裂酵母+酵母提取物，可以抗氧化抗老~但是肤感比较清爽，后续要叠加乳液和面霜用。韩国和新加坡免税店的两套装都很便宜！¥695/30ml这个精华是双管设计，为的是保证成分的活性。N种植物提取物，主打抗氧化，很适合熬夜暗沉的肌肤。但是因为质地是比较油的，需要乳化才好吸收~坚持用发现肌肤透亮了不少！¥670/30ml这个复原蜜其实是修复型抗老精华，主打修复红血丝、敏感肌和干燥肌肤，帮助我们的肌肤肌肤实现修复的效果，长期用的话也会增加肌肤的水润度和紧致度。¥420/28g这个精华主打美白抗氧化的~377这个成分也算是美白抗氧化的猛药，抗老的效果主要体现在肌肤透亮白嫩了不少~但质地偏乳液质地，对油痘肌不是很友好。双十一买一送一，电商大促买更划算¥690/60粒雅顿金胶主打的是视黄醇抗老淡纹哒~可以起到强效的淡化细纹，去角质的作用。精华是油状质地，但是搓热涂开上脸是可以吸收哒，而且每次用第二天整个脸都是滑滑的~开心啊，淡纹效果也ok！上面这几款抗老精华都是自己用过，都是相对比较好用的精华才推荐给你们滴，希望可以帮到你们！
🎙️还记得“抗老三巨头”吗？胜肽、A醇、玻色因。👉新手上路难免陷入选择纠结，今个就来科普下三大成分该怎么区别、怎么选适合自己？（🈚️广）.🌟胜肽胜肽不是单一成分，是多个氨基酸的聚合物。比较常见的家族成员有信号肽、神经肽，它针对胶原蛋白作用，抵抗表情纹、抑制动态纹、增加肌肤弹性，还有一点提拉紧致的功效。💧Tips：多种胜肽组合，可实现全面抗老，成分较温和，但需长期使用，见效周期长。.🌟A醇又称视黄醇，对抗光老化的优等生。A醇是一种脂溶性的醇类，能促进表皮角质代谢，加快胶原蛋白的合成、同时加入透明质酸，对抗松弛、下垂、长纹这些肌肤初老现象。💧Tips：作为维A酸衍生物，浓度常常和刺激性成正比，需要足够的耐心逐步建立耐受。另外建议夜间使用，白天需避光保存、稳定性一般。.🌟玻色因是一种糖蛋白聚合物，在抗老上的作用主要是保湿、促进进真皮表皮的连接，光泽度和水润度都有所提升，让脸有嘭起来的饱满的感觉。💧Tips：玻色因很温和，刺激性低，适用于多种肤质。能达到30%以上浓度玻色因的护肤品均属于贵妇级了，有效果、但价格高。.#最有效的抗老精华 #护肤品成分大起底 #早C晚A
今天整理了一波值得入手的抗老精华简单介绍一下自己的使用感受、适合的肤质有需要的姐妹可以参考哦！根据自己的肤质情况理性种草～#最有效的抗老精华 #抗老精华 #精华深度测评
干皮精华 油皮精华 平价精华集美‼️你们想要的精华+面霜搭配来啦👏今天给大家分享一下我的护肤日记哦💥还特地整理了一份测评🌸集美们记得自己看看哦～💖最佳CP搭配💖海茴香+袋鼠花=抗老紧致维生素C+维生素=相互促进吸收烟酰胺+A醇=加强美白抗老氨基酸神经酰胺=促进修护角鲨烷+水杨酸≡舒缓肌肤💖烂脸CP💖酒精+蛋白质=抵消抑肤功效烟酰胺+酸=烂脸泛红水杨酸+果酸=破坏屏障烟酰胺十高浓度维=刺激皮肤💃集美这些日常的搭配一定要看仔细啦‼️用对了那就很🉑了，用错的话真滴是不敢想象呀💦所以赶紧过来瞅瞅叭护肤必备🍓超火精华+面霜CP搭配🍓美白抗老精华推荐
Zui有效的护肤品叫精华。zui实惠性价比zui高zui有效的护肤品叫国货精华。我一直和所有的品牌方说，一定要好好开发精华，这是给客户消费者粉丝zui大帮助的产品。在我的不懈努力下，可以攒到一批掷地有声，让高端国际精华的瑟瑟发抖国货精华了，618千万别放过他们。1⃣️瑷尔博士前导精华我心中zui美的打底精华。渗透体系做到完美，不加酒精，但是比加了酒精的精华吸收还要快。讲了maybe一千八百遍了哈哈！2⃣️言之有物vc抗氧精华兼顾美白、褪红，又能针对黑痘印色斑。它不是用那种粘了吧唧容易让皮肤泛黄的粉纯VC作为美白基底，而是用的VC乙基醚，稳定性和持续时间都更强。3⃣️943积雪草精华价格亲民，不到100元，常年霸占我消灭红痘印☝️位，连痘痘肌油痘肌都可以全脸使用的。它配方中油性成分含量极低，不容易闷痘。然后配合了积雪草提取物，泛醇，德之馨的专利舒缓成分，还有依克多因，总之让你痘痘不痛，去红痘印好手。4⃣️丸美的小红蝎精华它🐂路博润的一款zui新抗老胜肽成分，用在这款精华中，并且配合上自己家研发的红蝎素EX，放在了一个具有按摩功能的仪器里，可以排水肿，还可以舒缓细纹表情纹，让有效成分渗透的更好。5⃣️dr.wu达尔肤杏仁酸精华杏仁酸，渗透性好又温和的果酸，疏通毛孔，抑制痘痘和黑头，推荐给刷酸新手小白。6%浓度，适合初次使用的宝；8%浓度还复配了水杨酸，丙酮酸，进一步加强对毛孔角质的管理，作用更明显。还有个妙招就是用它混合在身体乳里，还可以去鸡皮肤。6⃣️菜鸟和配方师姜黄素精华真的讲累了！油痘肌你就冲吧！！！7⃣️雏菊的天空翡冷翠精华油兼顾有机芳疗、成分护肤的，无水配方，以油养肤，干皮干敏皮的救星。我把它推荐给我的玫瑰痤疮粉丝，调理效果好到💥（有图有真相！）沙漠干皮、干敏肌，安排上。@薯管家 @国货情报官 @美妆薯 @视频薯 @大姨夫的生活号
几个月前被北欧留学的朋友安利的雅诗兰黛白金黑松露精华，给我说很好用，可惜国内还没上，就让朋友帮我买了一瓶寄了过来，等了1个多月终于到了，试用了一阵子给大家分享下使用感受。-大家都知道，一般男生的肤质基本都是油皮偏多，都不太喜欢太油的产品，这款我用下来最大的感受就是保湿且一点都不黏腻，质地很水润，上脸也很轻薄，涂在皮肤上立马吸收。其次，这款添加了黑松露提炼的成分，不是传统的单纯的抗老或单纯美白的精华，有点类似双效合一的精华。-早上我一般就擦个爽肤水和精华，在空调房一天也不会觉得紧绷，晚上会搭配面霜厚涂一点，然后在法令纹的地方多擦一点，配合一点按摩手法，我自己密集用了大概两周多一点，法令纹真的有淡了一点，之前的痘印也有减淡了许多，而且皮肤真的有变紧致一些。等我再用一阵子再给大家分享后续的使用感受，希望国内赶紧上吧！-👨🏻‍💻感谢阅读 持续分享一个男生的自用好物#精华分享#男生护肤
✨感谢欧莱雅品牌对本期内容的赠送支持。📪总是收到姐妹留言，给我一个预算让我帮忙推荐一款抗老精华。作为一个精华大户，今天就和姐妹们聊聊不同预算怎么选抗老精华‼️让姐妹们在抗老精华选择这件事上不走冤枉路。▫️百元入门组第三代欧莱雅黑精华💰290/30ml露得清小v a醇精华💰409/30ml▫️千元进阶组雅诗兰黛小棕瓶 💰660/30ml娇韵诗双萃 💰720/30ml▫️经典贵妇组兰蔻菁纯精华💰2880/30ml阿玛尼绿精华💰3050/30ml#抗老 #最有效的抗老精华 #抗老精华 #宝藏抗老精华 #精华分享 #抗初老攻略
入手精华也算买大件了，这些都是我平时有在用，🈶️选对也有踩雷🌚！所以姐妹们买之前一定要看这篇，我绝不允许你们多花一分冤枉钱！本人混合皮，冬混干夏混油✨#大牌精华 #干货 #混合皮 #雅诗兰黛 #娇兰 #兰蔻 #娇韵诗 #赫莲娜 #资生堂 #精华分享
-今天是不同年龄挑选护肤品的第三期来说说不同年龄阶段，应该怎么样选择抗老精华。⚠️再次强调，护肤品适合的年龄没有绝对性，根据皮肤状态来判断更科学。按年龄分类，只是为了方便护肤小白们理解-✅25-30岁✨抗老工作要从皮肤还没衰老的时候开始预防，衰老通常是从皮肤氧化暗沉开始的，所以抗初老的第一步就是抗氧化。👉🏻健康耐受皮：原型VC是抗氧化的最佳选择，修L可的CE和欧B琪的VC，这两个都是原型VC界的大佬。预算有限的话，薇Z的VC和修L可同属欧*雅集团，可以作为平替👉🏻温和版：觉得原型VC太刺激的，可以选择VC衍生物。科Y氏安白瓶用的是乙基VC，更温和，还添加了玻色因来辅助抗老。国货珀L雅的双抗，抗糖化和抗氧化同时进行。👉🏻敏感肌：可以选择以修护为主，兼顾抗老功效的产品。小黑瓶、冻龄小蓝瓶、小棕瓶、黑精华，这几个核心成分都是酵母发酵物，可以提高皮肤的修护力，温和抗老。-✅30-35岁✨30岁之后，胶原蛋白开始加速流失，皮肤的衰老速度会飞速增长。除了抗氧化之外，我们还需要用到像A醇、胜肽、玻色因，这些可以促进胶原蛋白再生的成分，来抗老淡纹。👉🏻暗沉蜡黄，皮肤松弛：兰C菁纯精华和娇Y诗双萃，都是可以去黄提亮的，同时还兼顾了提拉紧致的功效，让我们的皮肤变得紧致有光泽。👉🏻敏感肌温和抗老：娇L复原蜜和赫L娜绿宝瓶，这两个在抗老的同时，还兼顾了修护的效果。👉🏻预防皱纹：露D清A醇、科Y氏A醇、倩B紫光瓶、雅D粉胶，这些都是比较温和的入门级维A产品，可以细腻皮肤，改善小细纹，预防衰老。-✅35岁以上✨35岁之后，皮肤就会开始出现松垮，细纹这些明显的衰老问题。👉🏻出现了表情纹，就要小心会演变成真性皱纹：雅S兰黛纤雕、珀L雅红宝石，都添加了六胜肽，可以淡化表情纹。👉🏻皮肤干瘪，面部凹陷：修L可紫米、欧L雅逆时精华，他们都添加了玻色因，可以充盈饱满皮肤，让你的脸嘭起来。👉🏻已经出现了明显皱纹和松弛问题：圣G兰紧致精华，胜肽大厂的亲儿子，给自家产品加料就像不要钱一样。皮肤耐受的情况下，可以选择高浓度A醇，比如欧L雅夜精华、JB A醇，欧B琪A醇，这几款的A醇浓度都比较高，抗老淡纹效果很明显，不过敏感肌想都不要想。#精华分享 #精华深度测评 #抗老精华 #最有效的抗老精华 #平价精华
凭借多年往脸上砸的银子，本人也算是积累出一些经验。给大家推荐一些亲测好用的贵妇精华。👉【五星|万年回购款】🌟🌟🌟🌟🌟1⃣️Pola极光精华#黑BA极光焕彩精华液 50 g用了两年的精华，价格￥4000➕，除了贵没缺点！修复、急救、收毛孔、抗衰老。即使熬夜到三点也能给皮肤吊住一口仙气的强大精华！涂上之后第二天分分钟重新做人的感觉！2⃣️La Prairie反重力精华#鱼子精华紧颜反重力精华液 50ml回购了不知道多少瓶了，日上￥3000💋提拉紧致、抗衰老，没有立竿见影的效果，但是长时间用下来，脸部没有下垂！没有垮！没有法令纹！万年回购，仙女必备！3⃣️La Mer臻璨精华油#臻璨焕活精华油 30ml这是一瓶奇迹万金油！💕我每天早晚都要用它打底，无论冬夏（谁让我是沙漠皮还要整天呆在空调房）这瓶油功能很多啦：当打底精华、加在面霜粉底液或者面膜里、涂在头发或者嘴唇上保湿、也可以加在身体乳里。4⃣️Chanel奢华精萃密集焕活精华#奢华精萃密集焕活精华乳 40mlChanel家的奢华精萃系列绝对是贵妇护肤品里最低调的了。💌但是用上之后我就把它记在了我万年回购的小本本上了。专柜￥4150。💘紧实、弹润、亮泽，涂在脸上就紧紧的包裹住面部，配合他家的金砖面霜，感觉比反重力更加有用，简直无敌了！买它！👉【四星|亲测好用款】🌟🌟🌟🌟1⃣️Sisley致臻夜间修护精华#致臻夜间修护精华露 50mlSisley家顶级的精华了，日上￥3600，是可以代替面霜的精华，据说可以在睡眠中延缓基因老化，达到抗衰老的效果。这款精华味道很淡，特别清爽，我一般是在夏天的时候用，早上起来皮肤嫩嫩哒！2⃣️La Mer鎏金焕颜精华#鎏金焕颜精华露 30ml这个是我用腻了反重力，所以买来换个口味的。日上￥3900。集中修护➕抗衰老的作用非常明显。添加了活性精萃和焕活酵素，涂上脸之后特别丝滑，第二天起来气色是真的好，想要焕颜的可以买它！3⃣️La Prairie夜间充电精华#焕能修护晚霜/夜间充电精华 40ML这是一款“很猛”的精华啊！日上￥3000➕。双管齐下、科技感十足。不过里面含有视黄醇，白天不能用它。我刚用上的时候只有一个感觉：全面改善，效果惊艳！不过既然是“猛药”，就不能一直用，用完一瓶最后间隔1个月再用。👉【三星|好用但可替代款】🌟🌟🌟1⃣️La Mer保湿精华露#保湿精华露 30ml一款很基础的保湿精华，可以作为功能精华之前的打底，但是可替代品太多。我用了几瓶之后就想换别的牌子啦！2⃣️娇兰复原蜜#帝皇蜂姿黄金修护复原蜜 30ml这款的风很大啊，几年前用过结果闷痘了。最近再买来用，发现可以和La mer媲美！@薯队长 @美妆薯 @生活薯
国货是真的会出奇迹！现在有人问到抗老精华，我脑海里闪现的不再是国际大牌而是珀莱雅的红宝石精华！所有要抗老、抗初老的GG、MM都给我往s里磕！！-珀莱雅真的是良心国货把抗老届公认的两大杠把子a醇➕胜肽都🔒进了红宝石精华里✔a醇淡化脸部的衰老纹路 平滑毛孔✔胜肽填满流失的胶原蛋白 淡纹紧致换句话说 可以想象吹干瘪的气球🎈一边补进去空气 从内到外砰起来一边熨平外面的褶皱 从外到内平滑-不夸张的说 我25+了没用之前法令纹贼夸张熬夜后脸还暗黄 毛孔也粗糙耷拉坚持用之后脸真的嫩到离谱原地尖叫！真的就像气球被重新打气了一样 又饱满又嫩滑皮肤检测都只有20岁😭（皮肤耐受差的可以先叠加自己的舒缓精华慢慢建立耐受！一周用2-3次就用不错的效果~肤感清爽丝滑 油皮干皮都很可！-不用再盲目崇拜洋货国货早就支棱起来了！！！
姐妹们今天护肤大场子 整理了一波我很爱的大牌护肤自认好用到🈚️平替那种本人肤质：冬天干敏 夏天混合皮 护肤品偏爱修护抗老类1）海蓝之谜精粹水 敏肌不知道用啥就用它2）香奈儿赋活油+黑金砖精华 贵妇线yyds 不差钱闭眼冲3）HR小露珠 大牌沧海遗珠 用完皮肤很嫩4）海蓝之谜浓缩精华 对于lan脸很救命5）HR绿宝瓶PRO 负责日常维稳6）娇韵诗双萃 熬夜肌救星7）修丽可色修 润物细无声一挂的8）赫莲娜黑绷带 面霜尖子生9）修丽可AGE面霜 非黑绷带平替 都很好用🈚️广 放心食用#护肤 #爱用物分享 #大牌护肤
.感谢科颜氏/倩碧/雅顿/娇韵诗/修丽可/露得清品牌邀请使用分享我心中排名很靠前的4组精华CP早C晚A入门到进阶可以直接抄作业✅入门：更温和的去黄提亮肤色，适合抗初老的姐妹初次尝试刷A✅进阶：能长久的维持住养出来的白皙肤色，建立耐受后再使用高浓度A醇，抗老效果加倍！#早C晚A #精华分享 #我的护肤日常#抗老精华 #618攻略
日常我用最多的就是抗老的产品，用过大牌里蛮多贵价精华，真的让我觉得不够劲！淡纹紧致的效果都不是我想要的程度！所以今天这些都比较冷门有的小众 但都是个顶个的强S淡纹抗老产品。 1:英诺光子C乳 （A醇+维C+果酸，哈弗大学黄金抗衰公式）2:revision胜肽精华（局部抗z淡纹，川字纹竟然也能淡掉 3:swissgetal银臻精华 （瓶装肉肉，敏感肌用不了大猛药 请试试）4:revive口水精华（局部丰盈精华，凹陷给你填平）#抗老精华 #初抗老攻略 #最有效的抗老精华
姐妹们抗老精华还能去闭口的吗？！咱就是说由于年纪大了，入了瓶红宝石精华图个安心，毕竟抗老这种日积月累的东西没有这么快能出成效……结果好家伙！抗老还没用出东西，最近发现自己额头的闭口比以前少了好多，皮肤也好像变细了一点，怪不得最近上妆都不怎么卡粉了，我都没意识到！最近除了红宝石也没加其他的什么东西呀，而且作息上也是照样熬夜，莫非这玩意还能去闭口？太牛了！#去闭口
次抛有多方便！相信爱用的姐妹都懂！顺便整理了一波我经常用的次抛分享给大家！#次抛精华#次抛分享#抗老精华
真的姐妹们！！上了25岁皮肤状态真的是直线下降了尤其是我现在经常加班熬夜早上起来脸是又黄又垮的脸一垮法令纹就会变得很明显！还冒了不少细纹千万千万要把抗老放在重中之重了.用了不少抗老产品最惊艳的还是羽西鎏金瓶精华2.0不愧是欧娘娘家的团宠成分硬核到想跪啊里面15%高浓度玻色因！！浓度和一代的9％相比，几乎翻了一倍这浓度可以说是大佬级别了要知道玻色因和别的抗老成分相比高效温和，又不用建立耐受而且浓度越高越贵！！放在别的大牌里妥妥上千价格的配方羽西这次是下血本了啊里面还用一个很牛的玻色因促渗秘诀还能增加玻色因的透皮吸收效率真的香到窒息了.里面的15％玻色因搭配青海雪域虫草不但能加倍抗老紧致淡纹！促进胶原蛋白生成还能更好地抑制它的流失这个配方思路真的绝绝子，羽西的前沿科技szd！加上红茶酵母和鼠李糖（听说都是很贵的成分能修护强韧屏障真的是强强联手！给你夯实好基底让满满当当的胶原蛋白把脸蛋整个托了起来！不给垮脸一点机会.琥珀啫喱质地羽西真的把滋润和轻薄拿捏的妥妥的，够滋润但完全不会厚重糊脸！抹开瞬间就被皮肤吸收了丝毫没有粘腻的感觉！对油皮也巨友好😭我是早晚都会用！是那种很舒服的汉草的味道睡觉前还会按摩提拉一会也就半个月不到吧脸真很明显变精致了下颚线那块都拉起来了皮肤变地软软嫩嫩得很细腻而且脸上的小干纹淡了超多笑起来连法令纹都不明显了！！.性价比也巨高！！真难以想象这么硬核的抗老精华才几百😭姐妹们快冲！太香了吧！！#精华 #精华分享 #精华深度测评 #最有效的抗老精华
20款热门抗老精华液推荐|看看哪款适合你✨很多朋友说精华液要好几百上千元，那样的才好用，其实还真不是，适合的才是 好用的，不是贵就好用。有些人只买贵的，我们俗称非理性消费，就是不会花钱 ，很多朋友把钱花了，但是肌肤却没有得到改善。今天我们就给大家找到了20款价格亲民，但是效果却非常好用的精华液，改善你的肌肤状态，让你变美变漂亮。👇嘉兰杜汀抗皱面霜希思黎致臻精华露赫莲娜绿宝瓶黛珂小紫瓶南袖芙蓉精华Lamer 修护精华资生堂红腰子精华馥蕾诗红茶精华阿玛尼黑钥匙面霜仕女阁精华兰蔻小黑瓶肌底液Ahc玻尿酸b5精华伊索香芹籽抗氧化精华雅诗兰黛小棕瓶娇韵诗双萃精华欧莱雅黑精华娇兰复原蜜雅顿金胶Olay淡斑小白瓶娇韵诗弹簧霜@校园薯 @薯队长 @薯管家#抗老精华液#抗老精华液推荐#抗皱面霜
不得不承认我也到了需要抗初老的年龄😭在日常的护肤中我比较注重挑选的就是精华了，毕竟能够真正看到护肤效果可能就是小小瓶的精华👀在这里给男生科普一下护肤的正确步骤💯首先是洗面奶把脸洗干净，用爽肤水给皮肤补水，接着使用精华✌️不嫌麻烦的可以再用乳液或者面霜，最后就是防晒😯而精华是所有护肤步骤中必不可少的一环⚠️✨男生经常外出或健身运动，像我经常出差旅行，皮肤中难免会有些小问题😣随着年龄的增长，皮肤开始出现暗黄长皱纹等初老现象，真的很怕变老❌所以我也比较注重护肤。今天先给大家分享一款很喜欢的碧欧泉男士蓝钻双重提亮精华液，这款精华主打的功效就是提亮皮肤和抗初老，给我是再适合不过了😁✨碧欧泉是我一直在用的品牌，口碑很不错👌它们家的产品用起来效果也很明显。蓝钻则是碧欧泉男士最高端的系列护肤产品💯拿到手看到它的包装就能感受到，外观很好看，很有格调👍身边很多男士朋友都很喜欢用这个系列的产品，女生在为男生挑选礼物的时候不妨考虑这款精华，包装好看作为礼物也很赞🎁而且男生一般真的也比较不会选择护肤品。✨这是第一支男士混合“生鲜”精华，在第一次使用之前需要按压释放滴管中的阿魏酸，之后再换上另一个泵头即可使用👏之所以这样设计是为了保证精华的活性，使用效果会更加不错🔝这款精华的核心成分主要有四种：阿魏酸、海藻精粹、波色因和LIFE PLANKTON ™活源精粹。了解护肤成分的就会清楚这几种成分对于提亮皮肤和抗初老的作用有多大💯其中活源精粹是碧欧泉品牌的灵魂成分，它可以修护肌肤又可以提高肌肤的防护力哦😯阿魏酸能够帮助提亮肤色，海藻精粹能够促进肌肤细胞新生，而玻色因能提高肌肤的弹性与紧致度❤️✨坚持使用一段时间就能明显看到皮肤肤色提亮了，看起来很健康的哑光感，而且常见的皱纹等皮肤初老现象明显好转😎在选择护肤品的时候一定要选择适合自己的，像是一般二十几岁的时候其实都需要使用一些抗初老的护肤品。因为抗初老要趁早，不要等到以后才后悔为什么不早点使用抗初老产品😫在变老这件事上是公平的，没有分男女💆‍♂️一旦上了年纪皮肤都会出现皱纹皮肤暗淡变黄等初老现象，男生也一定要重视‼️✨这瓶精华真正的能够做到抗初老➕提亮肤色，我用了快一瓶之后明显感觉到皮肤问题有所好转。皮肤不再松弛，皱纹也淡化，而且吸收也特别的快相信我，变老对于一个人颜值是最直接的变化。赶紧使用这瓶抗老精华，越用越年轻
精华能否叠加？使用顺序是？祛痘、美白、抗初老？多种护肤需求怎么满足？果酸、A醇、蓝铜胜肽等功效性成分能不能一起用？#李佳琦   #李佳琦直播间   #李佳琦小课堂   #精华
🌈雅诗兰黛小棕瓶👉对干皮来讲并不油腻。抗老滋润比较好，偶尔单涂偶尔叠涂，使用感都很棒。让皮肤喝饱水的感觉。涂上脸会发黄，第二天洗掉就好了。坚持使用脸会变嫩、抗老效果不错。🌈兰蔻小黑瓶👉敏感肌不会有负担，大胆放心入。滋润好吸收，抵抗敏感。是我用过最好的肌底液了，试过单涂叠涂，皮肤状态会变得很好。非常稳定，可以用来换季维稳。（里面含有酒精，可以去专卖店试用一下。我上脸会有一点点痛可忽略不计，但是皮肤会变好是真的。）🌈科颜氏美白精华👉淡痘印一绝尤其是新鲜痘印，开始美白没效果。见效太慢，用完80ml后能发现皮肤颜色均匀了。就连有色差的额头都好很多，每天早晚涂、一次两滴管。坚持使用会提亮肤色，肌肤状态会很好。（要坚持否则没效果）🌈美蒂芙24k黄金精华👉满满的金箔看起来真的很奢华。最近敷软膜需要精华就买了这款平价的。真的平价不平凡，把金箔都揉搓开吸收一会，再上软膜。过30分钟后揭下你会收获你想要的皮肤状态。回去试试不好用回来找我。🌈倩碧302美白镭射瓶👉一次用5泵相信我一定会白，淡斑也有效果。晚上涂，白天要避光。量用的足效果也不一样。上脸有硅感但是不油腻，感觉都能被吸收。改善了我脸上的雀斑，皮肤有变亮。敏感肌无负担。（这个量要足否则没效果）🌈娇韵诗美白小瓷瓶：没图了，美白中精华我最服它。618的回购款。真真正正的美白精华。单涂不会搓泥，只涂精华！手法不要拍不要反复搓涂到了就等着吸收就好。不粘腻味道超级喜欢。#雅诗兰黛小棕瓶精华 #兰蔻小黑瓶 #科颜氏美白淡斑精华 #美蒂芙 #精华分享 #美白精华 #抗老精华 #滋润 #维稳 #维稳精华 #肌肤屏障修复 #618
为什么要用AC：护肤的终极目的是抗老日常做好清洁保湿防晒就已经完成了80%那剩下的20%，就可以用早C晚A来补充为什么要用早C晚A白天外界环境会氧化我们的皮肤导致我们皮肤暗沉发黄长期氧化还会加重皱纹和松弛的问题VC本身是一个美白成分但是白天用可以牺牲自己代替肌肤被氧化晚上VA是护肤界的万金油成分美白抗衰控油预防闭口痘痘还能细化毛孔但唯一问题是遇光不稳定，所以放在晚上用。建立耐受（1）浓度入手新手一定要从最低浓度用起虽说浓度越高，效果越明显（2） 使用频率使用频率从一周两三次到最终每天都可以使用每天观察自己肌肤状态（3） 使用方式新手可以清洁后用点保湿的水，或者舒缓精华打个底，再用AC，相当于是把浓度稀释了如果你用0.1%浓度的a醇都很难耐受，可以尝试放在面霜后面涂抹。建立耐受以后就可以干手干脸用，效果最大化。注意事项：1、孕妇哺乳期妈妈，敏感肌、屏障受损的人，不能严格做好防晒的人，不适合使用2、A醇有控油和加速角质剥脱的功能，所以会让肤质更干3、很多人用VC，发现脸黄了，属于正常的角质染色4、VA使用后出现反黑情况，原因是不耐受状况没有及时停止，更多原因是没做好防晒5、两个成分不是必须要一起用，二选一的话肯定是VC，建议新手可以先从适应VC开始6、刷酸期间尽量不要刷酸，把自己当敏感肌料理，不要用任何其他功效型产品7、不是每个人都能通过建立耐受的方式适应VC和VA的，这两个成分也不是唯一的选择8、VC本身活性很强，不太稳定，放久了颜色有点变黄可以继续正常使用，只要别变成那种棕色就行所以一般VC精华开封后45之内一定要用完！抗衰是必经之路，但早C晚A不是唯一出路，需要建立自己的判断力才不容易买错产品。
修丽可CE经典抗氧瓶：高效抗氧化，提亮肤色去黄，预防光损伤.娇韵诗双萃精华：多项功能大杂烩.雅诗兰黛小棕瓶&欧莱雅小黑瓶: 两款纯粹的修复精华.#男生护肤 #精华深度测评 #抗氧化精华
我先来说说抗老吧！身为打工人，作息不规律！饮食不协调！在护肤圈摸爬滚打10多年！没有人是“幸运的”你们看到别人光鲜亮丽的背后！白天都是忙碌命，夜间常年不断的坚持护肤！.尤其是25之后，皮肤机能开始下降！胶原蛋白流失后！皮肤会出现！垮！糙！纹！没有人能逃得过老化！never！其实抗老！很简单，防患于未然，未雨绸缪🌧️我建议：抗老越早越好！时间会证明一切！.说一个很惊艳的抗初老精华！肌侣新A醇HPR抗初老精华！它很冷门！made in Japan！一出手，就KO很多抗老精华！u1s1！有一天我熬夜后😪法令纹快垮到嘴角！特别夸张！其他精华于事无补的时候！它救了我一把！连用几天？法令纹变得一马平川？？？.成分我也查了查，很惊喜！用的是新版A醇“HPR”👉这成分就很不可思议！不用像其他A醇一样需要建立耐受，而且温和！不爆皮！不干燥！✅涂上皮肤那一刻就开始发挥它的功效，直接钻进皮肤，促进胶原新生！平滑细腻皮肤，减少细纹和改善皮肤粗糙！❤️不会反黑！不会敏感！更不会不耐受！👉惊喜的是还复配了“六胜肽+龙胆草提取”协助皮肤抗老，紧致松垮的面部轮廓！给皮肤打一强心💉，加倍抗老！.当然身为混油皮，质地我真的很挑！用完半瓶的人来交作业！这个精华，透润的质地，如牛奶般轻薄💦润中透水，水而不腻！一滴管抹在脸上直接就化开了！吸收后干干爽爽，后续叠加也不会搓泥！.🐂目前用到一半，皮肤滑溜溜！0糙感就像被抛光打磨一样，然鹅皮肤一点也没变薄！我熬夜后法令纹会变深😭但凡我睡前涂这个，起床法令纹一马平川！脸特特特特特别紧，无形中有双手！提拉你的脸！我敢说！大笑无纹👋成功进入到我今年的回购清单中～#抗老精华 #抗老 #初抗老攻略
三大抗衰老成份的区别，好物分享！一定看到最后，有超级好用爆款哦！我的香氛集合店@威喜沙龙香氛 #抗衰 #逆龄抗衰 #抗老精华 #护肤品 #男士护肤 #香氛
如果天天熬夜工作、玩手机的姐妹注意了！抗老工作不做好的话肌肤分分钟暗黄衰老❌垮脸让自己看起来老了好几岁😢所以抗老真的要趁早！最近我新发现了一款新升级的抗老精华娇兰第二代双效精华它的去黄抗老效果真的让我有被惊艳到！-娇兰第二代双效精华如其名 它是双管设计挤出来是双重质地【清新啫喱➕轻薄乳液】混合后轻轻按压上脸肤感真的很棒！吸收很快夏天用也不会觉得黏腻里面的成分也是相当给力👍🏻左瓶含有：AHA➕PHA复合果酸搭配白蜂蜜🉑温和去角质、促进表皮再生同时赶跑暗沉黄气让肌肤从内而外的透亮✨右瓶含有：多重天然发酵的黑蜂蜂蜜🉑加速肌肤自我修护速度深层提拉紧致肌肤抗老修护真的🐮！-我一般在睡前按压两到三泵在手心搓热然后如图7️⃣的手法按摩脸部使用一段时间后真的感觉有提亮下颌线紧致了许多 脸部轮廓也明显了肌肤肉眼可见变得细腻光滑对象夸我的脸像白煮蛋🥚一样hhh素颜出门没负担～这个抗老精华真的没选错自从get了它真的能跟熬夜暗沉垮脸说拜拜啦👋🏻#娇兰第二代双效精华 #抗老精华 #精华分享
三十岁的某一天看到镜子里的自己，发现开始有了鱼尾纹，瞬间意识到这些年没有好好对待自己的这个门面，于是开始认真学习护肤。看了好多笔记，自己搭配了一套早晚的护肤品，我觉得可以推荐给同样三十岁的男同胞们，真的该认真对待自己的脸了🔥早上步骤，欧缇丽葡萄水~补水抗氧化，而且清爽提神SK2神仙水~精华水加强保湿控油提亮修丽可发光瓶~美白 用过vc觉得太黏，这个修丽可的美白肤感好一些，而且效果很好小棕瓶的精华和眼霜~保湿抗初老雅诗兰黛面霜~秋冬天还是要加个面霜加如果外出时间长会加上兰蔻的防晒🔥晚上步骤，颐莲喷雾，sk2，露得清a醇精华，修复面霜本人混干皮，主要问题就是毛孔粗大，换季皮肤会干，有美白和抗皱的需求，改良了早c晚a的搭配，而且秉持着只买对的不买贵的原则，希望可以给到和我一样肤质和需求的哥哥姐姐们一些帮助，和大家的意见，一起讨论护肤心得#护肤保养 #男士护肤指南 #我的护肤日常
大家最爱看的护肤流水账又来了😂A醇精华＋玻色因面霜，精简又高效👍🏻想又懒皮肤又好❓快从“水乳女生”向“功效女生”转型吧😎#早C晚A #抗老面霜 #抗老精华#专业人士聊护肤
#我的护肤日记还有一个A醇搭配秘籍，控油、收毛孔、k老、淡纹还能让你更白！！#618 #笔记灵感 #护肤 #A醇精华 #A醇 #精华 #精华推荐 #精华分享 #熬夜精华 #抗老 #抗老精华 #抗老面霜 #初抗老攻略 #最有效的抗老精华 #初抗老 #抗老好物 #抗老护肤 #护肤品界的抗老神器 #抗老化 #抗糖化抗老化 #a醇 #早C晚A #早c晚a #A醇抗老大法 #刷a醇 #毛孔 #收缩毛孔 #毛孔粗大 #毛孔粗大怎么办 #薯管家 @薯队长
