男生日常画一个超自然素颜妆，只需要4样东西就足够啦1⃣️遮瑕2⃣️美妆蛋3⃣️粉底液4⃣️散粉简简单单四样东西，搭配正确的用法，新手日常就能轻松变伪素颜帅哥～@视频薯 @小红书视频号 @美妆薯
.开课了开课了！关注了姐这么久还是有姐妹不会画眼妆！明明是按着步骤来结果眼妆为啥显脏？姐这次特地整了个巨巨巨详细的日常眼妆分步骤解析给你们！总结了一些新手常犯的眼妆误区，保证看完还你一个干净又消肿的自然眼妆！再手残都能学会！.🌟几个容易犯的小细节1⃣️ 晕染手法姐妹们上眼影在晕染的时候，一定要从睫毛根部开始下手，从底向上去晕染开，这样出来的眼妆层次感会非常明显，眼妆看起来也会干净整洁。2⃣️眼妆有色块感颜色不小心上太深或者晕染不自然的时候怎么办❓用最浅的那个哑光打底色在边缘处，用大眼影刷来回扫，这次就是从眉毛往睫毛根部的方向，从上向下去扫，这样能减轻眼影的色块感，让过渡更自然。3⃣️卧蚕阴影的位置用眉笔或者眉粉，在眼中画一条线，再向两头晕染开就行了，千万不要从头连到尾，非常僵硬看起来像眼袋。.最后还是那句话，化妆靠的是多加练习，姐只能把你们到这里惹，冲吧姐妹们！还想看啥眼妆教程，滴滴我！
这才是美妆博主真正的妆效！无美颜无滤镜拍摄化妆教程，是你化妆的样子吗
淡化眼影or直接不画眼影，强调睫毛➕眼线，一整个给我横向放大双眼👀我掌握了一些韩妹氛围感技巧，低饱和度的梅子色系妆容就真的，很难不爱✊#今日妆容#我的美妆分享
今天遇到了大无语事件#普通人化妆 #原相机妆容挑战 #今日妆容 #美妆 #我的美妆分享 #
接受后置怼脸拍的自己！妆效感人绝绝子#有效化妆无效化妆📷美妆博主原相机下化妆竟是这样｜无美颜无打光实测
说到美妆，第一个想到的必然是Pony。凭借天生好颜，画谁像谁，有亲妈都会认错的传神技能，是美妆界的扛把子。最近发现Pony画画也很不错，果然会画画的人，化妆都不是事儿。除了Pony，其实还有其他厉害的美妆大神！每个视频都可以怒刷10遍啊。1⃣️Lamuque她不化妆的时候，五官并不是很立体，小眼睛、塌鼻梁，很素人。贴近普罗大众的水平，借鉴度很高。博主一上妆，感觉分分秒秒可以出道组女团了。学生妆、夜店妆、各种风格都有。小眼睛秒变大眼的技能可以学习一下。2⃣️Daddoa本来底子就不错，五官比较立体。刚开始关注是因为她的混血妆容，非常好看。因为本来就长得好看，浓妆淡妆都hold的很到位。3⃣️Beautifymeeh美籍韩国人，素颜就非常美了，有帅气的老公和2个可爱的儿子。（跑题了...）博主除了发美妆视频，还会有各种好物推荐、开箱视频、穿搭。angle更适合清爽的淡妆，欧美妆感觉和气质不太哒。4⃣️小猪姐姐仿妆可谓出神入化，可男可女、娘man平衡。鹿晗、张柏芝、GD、杨幂都被模仿过。关键是炒鸡像！除了各种仿妆 ，还有各种美妆实用干货。5⃣️仇仇关注了很久的美妆博主，妆容偏欧美系，但因为是亚洲人的脸型，可以中和欧美妆的硬朗。博主的视频自带逗逼效果的，当然也非常用心，妆容都会搭配好发型、服饰。还有那种穿越的服装也是服了！博主是TF的头号粉丝，眼影盘都是她那边种草的。当然ins、YouTube、微博上还有很多厉害的大神们，等我想到了再一一补充哈！#我最爱的彩妆博主
一看就干净 讨人喜欢的白开水妆容！🤤#坚持化妆100天 #今日妆容 #我的自拍分享 #过年
妆容还算简单 图里几乎是所有化妆步骤叻~底妆前涂精华做好保湿 美妆蛋打湿上粉底不易卡粉眉毛灰棕色偏韩式 浓淡适中 雾蒙蒙的较减龄眼妆挺层次感嗒 不带美瞳也好康 速学！嘴唇用唇刷修饰 晕染出来是灰常自然嗒由于衣服色调偏绿 腮红选粉色调的相辅相成最后扎个高马尾 活力满满！
新手/学生党/简单易学❓先防晒先隔离？妆前乳有必要用吗？粉底液如何选择？当我刚开始化妆的时候，有一大堆这样的问题～困扰了我好久～那时候也不懂查，都是自己摸索出来，走了好多的弯路😂 今天我总结了一些关于彩妆的经验，和大家分享一下简单的化妆顺序和注意事项⚠️❤️基础淡妆顺序：护肤—防晒—隔离/妆前乳—遮瑕—粉底—散粉—眉笔—眼影—眼线—睫毛夹—睫毛膏—修容—腮红—口红‼️重点注意：欲速则不达，无论是粉底还是眼影，都要少量多次！1⃣️先防晒or先隔离防晒是护肤的最后一步，隔离是彩妆的第一步（隔离和妆前乳作用一样，用一个就可以了）2⃣️粉底液如何选择✔️首先判断自己肤色属性冷调皮肤通常带银饰好看，手腕内侧血管发紫就是冷调皮肤。暖调皮肤通常带金色/玫瑰金饰好看，手腕内侧血管发绿就是暖调皮肤。✔️选择粉底色调暖皮肤哪怕白的发光，也切忌选择粉调粉底，上脸会发灰～（通常粉底会把黄调和粉调的首字母分开）3⃣️先遮瑕or先粉底其实这个没有完全正确的标准，但是一般遮瑕的颜色会比粉底色暗一些，先遮瑕后粉底可以更好的中和整体色差。4⃣️美妆蛋or用粉底刷一般来说建议新手选择美妆蛋，因为美妆蛋上妆快、服帖、干湿两用～而且美妆蛋也比粉底刷遮瑕度更好点～但是粉底刷妆感会更均匀、轻薄，适合脸部瑕疵少的～5⃣️眉粉or眉笔新手建议眉粉和眉笔一起来使用，眉笔可以勾勒整体眉型，再用眉粉上色会更加自然，需要注意的是，一定是眉头淡眉尾重！———————————————————猪猪女孩们学起来喔！！希望对你们🈶️帮助❤️
打造纯欲氛围感必备美妆单品小Tips🌷🍃
集美们，这个妆容也tai勾人啦！低饱和度的裸粉色系妆容，氛围感十足～眼线也用得酒红色，整个妆容的热点灰常统一这个仙女裸粉盘3CE#FAIRY NUDE低饱和度配色 新手也不会翻车🤏腮红#SMALL STEP 超搭这个妆容的 氛围感十足唇泥#Bearberry是一个偏灰调的树莓红 ，黄皮涂也🉑️绝了绝了姐妹们👀 可啦啦 海王蓝紫很多姐妹在问眼线这里说一下，眼线是用小奥汀的眼线液笔画的，色号是酒红色·感谢@露娜不打野 的笔记内容支持，笔记转载已获原作者授权。✨绝美眼妆，尽在小红书商城✨#钓系妆容 #妆容分享 #眼妆教程
日本女生精致好物，夏日脱妆👋创意美妆个护/日本生活#笔记灵感 #日本女生 #实用好物 #小妙招 #美妆护肤 #我的平价好物
：感谢安若花集品牌寄来的，狠喜欢💕居然这么简单哈哈哈没翻车🚗平时早上捉急出门阔以试试！！当然底妆第一步不要忘了防晒哦🌞
直接冲！#美妆 #年度爱用 #美妆薯 @美妆情报局
新手化妆如何入门?新手化妆步骤适用于初学者,刚开始学化妆的时候可能会走入误区.所以给大家罗列了一些步骤,欢迎美妆达人的补充哦.🎊1⃣️首先化妆前护肤是必不可少的,妆前保湿工作妖做好不然会出现卡粉等现象.(日常护肤只要出门一定要涂防晒哦)🧸🧸🌸基本化妆步骤:防晒—隔离/妆前乳—粉底液/气垫—遮瑕—修容高光—散粉/粉饼—眉笔/眉粉—眼部打底—眼影—眼线—睫毛夹—睫毛打底—睫毛膏—腮红—唇部打底—口红—定妆🌸新手化妆问题扫盲:✅1:防晒,隔离的顺序先防晒,后隔离..防晒是护肤的最后一步,隔离是彩妆的最后一步.鉴于防晒的重要性.反正化妆防晒也一定要涂.✅2.遮瑕/粉底的顺序先遮瑕后粉底,这样色调会比较统一,遮瑕的地方也会更自然.✅3.定妆喷雾/粉饼用哪个好喷雾是个干皮,粉饼适合油皮,混合肌用散粉局部定妆即可✅4.美妆刷.美妆蛋用哪个好美妆刷适合脸部瑕疵少的,妆感更轻薄,均匀美妆蛋上妆快,服帖,遮瑕度好,适合新手,也可以吸收掉多余的粉底🌸其他的技巧具体可以看图片❤️底妆篇❤️修容高光篇❤️腮红篇❤️眼妆篇❤️唇妆篇❤️判断肤质篇🌸其他的护肤小技巧都在图片上哈,可以发原图如果有亲喜欢的话.🌸化妆重点技巧: 任何步骤,新手在开始化妆时,一定要少量多次!!!切记(Ps:关于保质期我要强调下哈;不同产品保质期不同,我列觉的也只是大部分,在这个时间段用完最好,仅供参考哦)希望这篇化妆能帮到初学化妆的小仙女们.💕💕#化妆教程 #学化妆 #我的日常护肤 #新手化妆技巧 #日常妆 #学生党必备 #护肤教程。 #美妆薯
这个妆有种一看上去就很贵气的感觉，温柔又知性的富家千金～#妆容分享#今日妆容#我的美妆分享#第一眼美女上镜妆#护肤
钓系眼妆尊滴好好看啊 又仙又清冷我宣布 我要连续画一个月！！全妆都是哑光的感觉 日常啥的都好合适 奶欲奶欲的！#今日妆容 #妆容分享 #化妆前后 #换头术 #大学生 #化妆前化妆后
哎哟！哈哈哈哈哈老脸一红#变美我熟 #美妆博主 #新手化妆@美妆薯 @美妆情报局 @视频薯
大家也可以看到我素颜的五官可谓是非常扁平了，鼻子塌，眼睛是肿眼泡，嘴巴也是有点外凸的。但是这又怎么了呢，当我化了适合自己的妆容也照样可以是美女。所以女孩们一定要自信，多多摸索适合自己妆容。谁说五官不精致就不可以变美了呢#扁平脸 #普通人化妆 #有效化妆 #肿眼泡 #凸嘴 #妆前妆后大对比 #妆容分享 #化妆前后 #大数据 #我的妆容变化 #换头术 #美妆薯 @薯条小助手
最全眼线画法合集·简单通俗易懂作为精致女孩必须懂得这个眼妆怎么化#新手入门教程｜眼线画法｜@美妆薯 @美妆情报局
#变美小技巧
有一个做美妆博主的女朋友是什么体验？今天就来一起给男友做个精致护理吧！-🎨戴上猛男发箍🎨用刮痧板刮下芦荟再倒入牛奶🎨用手揉搓成团之后铺在脸上🎨用刮痧板按15分钟🎨清洗干净后擦掉🎨鼻毛修理器修修鼻毛🎨修一下杂乱的眉毛🎨敷软膜等待15分钟后洗掉🎨用牙粉刷牙🎨享受美牙仪的同事做一个眼部SPA🎨抹上精华后使用美容仪促进吸收#女生必看   #沉浸式   #女朋友   #护肤   #男朋友护肤   #我爱官方大大求流量   #视频薯   @薯条小助手
是不是总感觉自己明明是按照美妆博主的方法化妆但效果却完全不一样❗️今天来分享八个化妆的误区❌一定要及时改正哟‼️#新手化妆技巧 #新手化妆误区
美妆分享💕化妆：LIN模特：@维它命C_#美妆
欢迎来到笑笑的美妆频道！这一期就全网非常🔥的无效化妆和有效化妆示范，化妆新手最容易出现什么问题？为什么你的妆容总是不够精致？如何才能有效化妆？你想知道的都在视频里啦👆超级干货，建议收藏！#放大优点化妆法
今年比较满意的九个妆容#笔记灵感 #2021年最爱妆容分享 #2021妆容变化 #美妆薯
红色睫毛和蓝紫碎闪超精灵枚红色的妆容色系也超显白口红：MAC 哑光唇釉fashion legacy亮闪液体眼影：MAC diamond crumbles红色睫毛膏：zeesea铁锈红睫毛膏#妆容分享 #美妆 #玫瑰妆 #520美妆 #约会妆
HiHi 我又来给大家分享我的爱用品了都是我经常用的产品♦️YSL妆前乳日上免税店购入这是我买的第二支了一年四季都在用这个妆前乳很润但是不油腻延展性好易推开混油皮也很好用♠️ Fujiko蓬蓬粉日本药妆店购入这个真的很方便懒得洗头或者有临时有重要的事出门但是没洗头就可以用这个急救星人必备！我上学有时候不想洗头第二天早上就会用这个瞬间就像刚洗好头的样子用了不会秃头放心好啦♦️ Bobbi Brown五花肉高光日上免税店购入色号pink glow网红产品了不得不说真的有它火的原因粉质非常细腻又带一点点粉上脸很自然♣️Nars 粉饼日上免税店购入强推！！！混油皮真的很容易出油用了这个控油效果一绝眼妆一天都不会花特别是眼线 很好的保持原样我真的太爱了♦️3CE干枯玫瑰盘🍑官网购入也是网红颜色了粉质真的很细腻好晕开不卡粉对肿眼泡非常友好！画了就是温柔仙女本仙了日常或者宴会都可以化♣️INGLOT修容英国网站look fantastic购入色号505这个色号适合亚洲人如果想画欧美妆可以买504上脸很自然不会有化太重的尴尬买的第二盘了📣题外话：look fantastic这个网站在国内也可以买 可用微信支付宝支付 可以寄到国内 有时候折扣也很厉害！今日分享完毕
唇红齿白就是形容这个颜色吧真的是显皮肤，白牙齿白呀这个冷门小众品牌介绍给你们复古的秘色瓷外观里面的膏体表面做的是绒雾的丝绒感超级强！颜色的名字也是比较复古的非常🈶诗意满满的古风～
#男生化妆 #美妆教程 #美妆博主 #美妆 #坚持化妆100天 #沉浸式护肤 #沉浸式化妆
姐妹们平时买眼影是不是对颜色多的盘子比较心动买回去又不知道怎么搭配不知从何下手其实我们大部分情况下买到的眼影都是同色系这个针对同色系基础盘超详细的眼妆公式分享给大家避免眼影翻车噢#眼影画法 #眼影公式 #万能眼影公式 #新手眼妆 #美妆干货@美妆薯 @视频薯 @薯队长
今天赞就普信一把，化完妆，不得给我配十个男人[doge]姐妹们说是不是能大胆听姐妹们叫一声美女吗，我会激动的一宿睡不着#今日妆容 #化妆 #妆容分享 #我的自拍分享 #妆前妆后 #新手眼妆 #方圆脸 #换头术 #日常妆容 #我的美妆分享 #美妆 #普通人的变美思路
单眼皮肿泡眼康过来！！！看完这期氛围感大眼妆容不在话下1⃣️底妆部分✨ 我用到的是晓姿3D鎏金粉底液雾面柔焦的神器 粉质细腻、妆感自然我点涂在脸上用美妆蛋拍开隐形毛孔和遮瑕的效果都很好 而且持妆满分！还是一款养肤型的日系底妆 水润不拔干仿佛是天生好皮肤~好感度💯2⃣️眼妆部分✨这次的眼线有木有很不一样嘻嘻我用的AKF眼线胶笔#紫色很顺滑 而且防水也绝绝子✨教程在图片里 胶笔也蛮好画的 多练！眼珠子👀 ：人鱼姬Hyunlens 星光金棕3⃣️还有一个制造慵懒温柔风的小贴士头发蓬松凌乱 碎发就让它去吧！还有啥问题要问我嘛？！溜啦溜啦💞
大夏天妆前搞个防晒真的很有必要要想底妆清透无暇，逆毛孔上妆一定要学会，记得美妆蛋洗干净后拧干，这样皮肤才不会堵塞毛孔～定妆轻轻扫一层就好，不要暴力破坏底妆。眉毛三点定位，不会的都去给我学！眼妆干净的关键一定是要勤换刷子，不停的晕染！腮红元气必备，甜妹都给我放心打上！口红淡淡的粉色就很好看啦！家人们，你们都学会了吗？#化妆 #新手化妆 #手把手教化妆 #高考毕业你和美妆博主的妆可能差了这几个细节！刚高考完的表妹最近越来越爱美，身为美妆博主的我当然是要好好带她画一次妆的啦！
知道价格的我留下了羡慕的眼泪！姐妹们，一起努力赚钱吧！#我的美妆分享
久违的美妆开箱来咯！女生真的花钱的地方太多了最近买了点🆕东西跟你们分享下记得看到最后💗@新品薯 @美妆薯 @美妆情报局-#美妆护肤 #新品开箱 #我的美妆分享 #美妆分享 #美妆好物 #护肤 #每日护肤品分享 #香水分享 #香水 #香水推荐 #粗粗和渣渣
终于整理出了一套怎么用都不会腻的哈哈哈有些已经铁皮过了的😆 用来用去还是很爱！ #我的美妆分享 #护肤 #美妆真踩了无数次雷总结！快来省钱！姐妹不用乱买了！省钱！从护肤到彩妆的爆品替你试过啦！
摊牌了！美妆博主的好妆感原来是这样打光打出来的
平价便携!5•1出行必带美妆护肤好物! #我的平价好物   #出行好物   #学生党必备   #粉扑
同品类只选一样！有你的同款吗？植村秀定妆喷雾kato散粉nars粉饼mistine防晒兰蔻防晒cpb隔离苏菲娜隔离雅诗兰黛dw植村秀小方瓶3ceovertakect#dv歌剧魅影ipsa三色遮瑕nars#orgasm腮红3ce腮红mac生姜高光芭比布朗卸妆油樊晳赫洗面奶cpb洗面奶#美妆 #彩妆 #大牌口红 #精简化妆
这真真是我化妆多年贼顺手的化妆顺序了~我是混干皮坐标东北哈，尽量写的简单易懂，选了些好用好上手的彩妆，新手闭眼入这一套就够了或者选适合自己的就行。还整理了哪些步骤可以调换，不是必要的化妆步骤，还有实用的化妆刷型，新手小白姐妹们一看就会啦~〰️底妆：先上水乳→ Bobbi Brown橘子面霜→兰蔻防晒→CPB隔离→ETVOS遮瑕盘→雅诗兰黛白金粉底液→NARS蜜粉饼〰️眉眼妆：LAMER润唇蜜→SUQQU眉笔/KATE眉粉→MAC omega鼻影→迪奥眼影→CANMAKE眼线胶笔→NARS睫毛夹→MJ睫毛打底〰️修容腮红唇妆：Kevyn Aucoin修容→倩碧腮红#05 →MAC高光→YSL#04口红/DIOR#640唇釉〰️化妆工具：毕加索化妆刷、CPB粉扑、毕加索美妆蛋、星兜粉扑#新手化妆 #彩妆 #新手化妆步骤 #年度爱用彩妆
大牌必买清单
又复古又贵气的妆容嘿嘿赤狐盘的金红配色画的眼影，👀眼珠珠—秋田赤狐⚠️这个妆眼线细长，先用扁平刷蘸的深棕色眼影打底，再用眼线笔画比较保险！！唇色日落绯红，带微微金闪（呼应了眼妆）粉饼是我近期第二个铁皮，对不起用秃了才想起来，完全没有粉感雾面妆效，清透又很自然#化妆教程 #新手眼妆教程 #圆脸妆容 #富贵花妆容
#原相机化妆   #今日妆容   #美妆博主   #无美颜无滤镜   #无美颜化妆
这个妆的名字叫裙子变美妆哈哈哈，其实是温柔奶杏妆啦化妆那么久，感觉比较适合五官平平的淡颜姐妹还得是氛围感很强的妆，一定要色调统一，包括美瞳眼影腮红口红甚至是衣服都需要搭配才会达到一眼惊艳的效果这次的视频妆教已经出了宝贝们！一定多多努力让每个宝贝都学会我的所有教程！问的太多啦，👀是moody 雪岩灰#大学生 #妆前妆后 #我的美妆分享 #妆容分享 #妆前妆后大对比
