宇宙最强电竞经理计算器，据说是pdd联盟群里传出来的，大家一起冲啊！#英雄联盟 #英雄联盟电竞经理 #手游 #rng #edg
#英雄联盟   #LOL   #打野教学   #第一视角   #荒漠屠夫   #鳄鱼   #雷克顿   #艾欧尼亚   #娱乐   #整活   #游戏薯   @小红书视频号
感觉洛的头巨长…霞的头看起来快掉了，英雄联盟原画怎么会放这种图上来…看到一次难受一次#英雄联盟手游 #LOL手游 #lolm
峡谷 大乱斗都有 菜不菜的不重要 ！#英雄联盟
大家好，我是云鹤追，金铲铲之战今天6月16号终于要更新s7了，给大家总结了7套赌狗阵容，特别推荐新手去玩，简单粗暴，不需要太多的运营步骤也能吃鸡！#金铲铲巨龙之巢 #金铲铲之战 #云顶之弈 #云顶之弈s7 #金铲铲阵容 #英雄联盟
自从有了访客记录，有个人一直用小号看我，没有段位，只打过一把游戏我直接加他，想问他是谁他秒通过，然后拉我我问他是谁，他说要不把东西给他，要不就和好我一脸问号❓我没有前男友啊然后，他跟我说加错人了，有个妹妹名字跟我一样，多个标点我一看，这常用英雄也差不多怪不得天天有姐妹留言说遇到我了，有可能你们遇到的不是我，是我的“替身”#英雄联盟手游
角色：阿狸介绍：是《英雄联盟》中的英雄角色视频为灵魂莲华皮肤出镜：李淑洁音频：阿七#英雄联盟 #灵魂莲华阿狸
盘点小虎逆风翻盘神级场面 中路大神谁能匹敌#英雄联盟 #小虎 #RNG #发条魔灵
#英雄联盟 #LOL比惨大会
太激动了照着官方的视频剪了一个自己的合集～猜猜官方pick的那一张？#英雄联盟 #萨勒芬妮 #cos
#英雄联盟
1.6w点券➕5000冠军币(80抽)才来的，其实把任务都做完了，应该是可以直接免费兑换圣枪哥的，不过我不想肝了 其实我就是集卡玩玩，如果真的冲战力，搞这种卡不如普通好升星的卡，参考(YeG卡，把儿姿虐爆了[doge])等明天第八天把Gala领取了，就卸载不玩了，仓库里还有个三星的shy哥吃灰
💦废话有一点点多，姐妹们耐心看下去我其实一直是和朋友一起玩的，他玩了好多年联盟了，很厉害！！！刚开始玩端游，但是我觉得操作有点难，正好出了手游，拉上朋友一起玩！大部分都是他教我的一些经验，还有我平时有空就看大神讲解之类的，加上也没少玩，总结出的一些我认为对新入坑姐妹们有用处的小建议。我把我白嫖到点券的方法也发在主页里了姐妹们可以去看看！！！如果还有需要的话，还可以出一个英雄教学的！！我们一起加油叭♡#英雄联盟手游
关注日更的我了解更多云顶之弈有趣的掉分阵容希望能得到你的点赞，谢谢~有什么云顶相关问题，欢迎评论或私信询问哦BGM：FrogMonster - Remember Our Summer#英雄联盟   #云顶之弈   #金铲铲之战
如题，博主很早就听说电竞经理，但错过了内测，公测也是第二天才开始玩，玩了快5天了，有一些心得分享给大家。第一，等级。首先每日任务肯定要做的，其次就是刷职业联赛和团队集训。游戏有体力限制，但每天有两个时间段系统会每次赠送50点体力，加上道具牛肉拉面每个可增加30点体力。我是购买了“特惠”那里的每日特训，每天会赠送6个牛肉拉面，加上每日系统限购的4个，所以我每天10个牛肉拉面拉面就是300点体力，加上系统赠送的100点和恢复的体力，我每天大概会消耗550-600点体力。第二，阵容。我推荐玩EDG、V5、RNG、TES这四个阵容，有些单卡比如The Shy也可以拿。EDG是因为Scott和Viper后期战力比较强，Karsa的技能抢大龙也比较强，我好几次排位被对面Karsa抢大龙就很烦，Knight的决斗利器保证对线单杀，阵容这方面可以讲的太多，我后续单独发贴子讲。我自己玩的是RNG阵容，主养Gala，因为心愿单可以抽，基本上排位都是抓下，上单是22春90分的Bin，我把他的英雄拉满了，所以基本上排位能保证上野下辅能稳住，小虎放养。第三，英雄。这游戏要抽的除了选手，就是英雄了。比较主流的玩法就是把每个英雄都升到5级，会有天赋点，天赋点也能加战力。之后，再把选手擅长的英雄拉满，选手擅长的英雄可以在选手界面看，这对峡谷之巅排位也很有用。第四，峡谷之巅。我目前是白金1，因为前两天都没做攻略瞎玩的，后来慢慢开始看pdd直播包括看攻略，基本上现在保证每天5/6，胜率在80%左右。第一个方面是BP，先ban对面主c的强势+擅长，这里就需要大家去存一些选手擅长英雄表，我个人的思路是主C英雄-主C强势-最近使用-副C强势…；第二个方面，策略，这个我觉得也比较难讲，大家去熟悉每个策略卡的克制关系；第三个方面，集火，我相信很多人还不知道这个，就是打团的时候可以点击对方的英雄，这样我方会集火这个英雄，我一般会先集火对方的主C或者是对方经济最好的英雄。第四，战力，战力主要靠等级、装备、升星、图鉴、天赋、俱乐部建筑等，大家后面多摸索游戏界面会更加熟悉。除此之外，我还建了自己的联盟，今天还专门心血来潮做了个联盟战力统计表，目前是27位成员，平均等级48，平均战力47.5，期待29号的联盟对抗赛！谢谢大家的支持！#英雄联盟 #英雄联盟电竞经理
[气球R]开局抢反曲弓，法术与决斗幻境强度很高其他幻境一般，我把永恩作为维鲁斯同行太多的时候的备选阵容！！！[气球R]开局思路与上篇维鲁斯有点差别，第一推荐阵容还是维鲁斯。开局空城，如果你看到外面有两三家维鲁斯的时候，直接转永恩（可吃烂分）。不上人口，3-1四人口开d，直接d光。永恩、慎、布隆必追三（剑魔、奥拉夫可追）。[气球R]永恩必备装备：火炮、水银另外一件随意（最好巨杀）。#金铲铲之战 #英雄联盟 #云顶之弈 #云顶小小鱼
#LOL #英雄联盟 #璐璐
我把2022夏，每个人的名字，战队，地点以及对应标签都整理好了照着图片选择标签，出整卡的机率更大一些方便的宝子，点个关注，点个赞粉丝直接发原图，留言私信都ok#英雄联盟 #英雄联盟电竞经理 #edg #手游
除了解锁回城特效，荣誉币以外。开出了新英雄尼菈，一下省了6300蓝。游戏和好友开黑，不用忍气吞声。#英雄联盟
