👧🏻 15-18岁青春期📍 护肤步骤：✅ 早间：洁面一水乳一防晒✅ 晚间：洁面一面膜一水乳✅ 面膜：主要补水面膜，一周2-3次📍 护肤要点：✅ 补水、保湿、防晒、青春痘18岁前护肤坚持“简单”：成分简单、产品简单尽量选择物理防晒，帽子、长柏等，适当涂抹防晒霜📍 护肤品选择：✅ 洗面奶：氨基酸洗面奶✅ 防晒：防晒霜加物理防晒✅ 基础护肤：补水为主，如有痘痘，可以增加接肌适用的护肤品-👧🏻 19-24岁青春期后📍 护肤步骤：✅ 早间：洁面一爽肤水一眼霜一精华一乳液/面霜一防晒✅ 晚间：卸妆一洁面一面膜一爽肤水一眼霜一精华一乳液✅ 面膜：补水面膜，适当用效性面膜📍 护肤要点：✅ 补水保湿、抗细纹、痘痘、黑眼圈睡前必须卸妆干净，出门必涂防晒，防晒需卸妆建议使用清爽型面霜，功能性产品前，先少量建立耐受📍 护肤品选择：✅ 洗面奶：氨基酸洗面奶✅ 防晒：防晒霜加物理防晒✅ 基础护肤：补水、修复型水乳✅ 精华眼霜：基础型眼霜-👧🏻 25-30岁轻熟期📍 护肤步骤：✅ 早间：洁面→爽肤水→肌底液一眼霜一精华一乳液/面霜一防晒✅ 晚间：卸妆一→洁面一爽肤水一面膜→眼霜一精华一乳液✅ 周护理：适当去角质、面膜📍 护肤要点：✅ 补水保湿、防晒、抗细纹、抗氧化25岁后要开始使用抗初老眼霜肌底液可打开皮肤通道，促进后续产品的吸收📍 护肤品选择：✅ 洗面奶：氨基酸洗面奶✅ 防晒：防晒霜加物理防晒✅ 基础护肤：抗氧化型水乳精华✅ 眼霜：抗老型眼霜-👧🏻 31-45岁熟龄期📍 护肤步骤：✅ 早间：洁面一爽肤水一肌底液一眼霜一精华一乳液/面霜一防晒✅ 晚间：卸妆一洁面→爽肤水一面膜一眼霜一精华一乳液✅ 周护理：适当去角质、功效性面膜📍 护肤要点：✅ 补水保湿、抗衰老、抗氧化、防晒30岁后皮肤衰老加速，减少用手拍打，使用洗脸巾洁面少熬夜，多运动出汗（皮肤会变红润细腻）📍 护肤品选择：✅ 爽肤水、乳液：补水保湿紧致毛孔✅ 精华：美白抗衰修护类✅ 眼霜：抗皱型✅ 面霜：美白抗衰修护类-✅ 关zhu小芙，带你解锁更多美容护肤、健康养生、养发护发……的小知识~#不同年龄段护肤 #皮肤清洁 #娇莉芙 #抗氧化 #收缩毛孔 #氨基酸洗面奶
😷相信你们应该和我一样…近期老是戴口罩，都忍不住被闷了好几颗痘出来。我平时长痘频率不算高，也没囤什么祛痘的护肤品。后来听盆友安利了「米云果酱面膜」，因为之前用过他们家眼霜，所以对这个牌子还蛮有好感的，这次入了依然没有后悔！.💁🏻‍♂️我是很喜欢这款面膜的包装，每个都是独立的，百元就能get一整盒，刚好我也就偶尔冒个痘，拆其中一个就够涂全脸，用来急救很是不错。.🥳一打开就是一股绿豆的香味，质地细腻湿润也不拔干，涂在脸上大概10多分钟就会半干，这时候就差不多可以洗掉了。.😎我习惯性用完前后，会拍照看下皮肤的情况，结果真的通透了好多喔！鼻子旁边的红色痘痘有稍微平了一点，也不那么突起了，而且脸色也有点提亮，皮肤摸着挺光滑的，后续再抹上精华和面霜很好吸收～.💰如果是预算不多的宝宝，或者像我一样会冒痘的，是可以考虑一下入手哒，百元的价格也不贵啦。.#如何拯救痘痘肌# #怎样祛痘# #祛痘面膜#
敷面膜是精致的宝宝们护肤保养的日常，但是在敷面膜的过程中，有一些坑我们千万要避开，不然就违背我们敷面膜的初衷了。①天天敷面膜❌敷面膜过于频繁，会导致皮肤过度水合!更容易引起过敏和发炎，尤其是敏感肌的宝宝一定要注意!②敷面膜前不做清洁❌敷面膜前一定要洗脸，否则皮肤表层的细小污垢灰尘等阻碍吸收甚至渗透进肌肤，导致各种肌肤问题。③洗完脸直接敷面膜❌洗完脸先用爽肤水，再敷面膜。 在清洁之外，更能起到软化角质层的效果，让面膜里的精华更好吸收。④敷完面膜不洗脸❌大部分面膜都需要敷完后清洗多余精华。面膜里面添加了增稠剂、防腐剂等物质。 不洗掉的话就容易滋生细菌。⑤用热水泡面膜❌面膜泡热水要区分，保湿类面 膜可放在45度水中泡5分钟;美白类面膜因为含有不稳定成分，加热后产生变化，达不到理想效果。⑥敷面膜时间过长❌参照使用说明最佳时间为准，敷面膜时间过久会.被风干，导致越来越干燥de面膜纸反吸收脸部水分，容易造成水分流失，皮肤产生细纹、干纹。敷面膜的最佳时间（1）不同面膜的最佳使用时间✅补水面膜∶晚上9-10点美白面膜∶中午12点眼膜∶早上6-7点（2）不同面膜的使用频率✅补水面膜∶正常一周2-3次清洁面膜∶一周1-2次，敏感肌两周1次美白面膜∶3天1次抗皱面膜∶一周2-3次（3）不同肤质敷面膜频率✅干皮∶一周3-5次油皮∶一周2-3次敏感肌∶一周2-3次#一起敷面膜 #面膜 #变美逆袭 #变瘦变美变好看 #护肤
昨天整理东西突然发现用过谷雨好多cp！面膜还囤了一大箱子！今天把它家好用的面膜全都扒出来去黄！提亮！补水！保湿！舒缓！去痘！都安排上了！给我的小脸保驾护航在水光肌的路上越走越远哈哈↓👉谷雨奶皮面膜🌼黑黄皮都给我敷！去黄提亮用它真用对了！里面的光甘草定是个🐂🍺稀罕成分比VC的提亮力厉害80倍！！而且还是好多贵妇提亮cp里的扛把子它就跟会吸黄气似的熬夜敷上，小脸肉眼可见的蹭蹭蹭就亮起来我用空了不下五盒！🌟先用个肌底液再敷面膜奶皮子一样的膜布紧紧裹住精华好像嗖嗖往皮肤里灌奶一样每次敷完皮肤贼通透！又亮又嫩坚持敷下来黑黄皮大翻身！.👉谷雨冰绷带面膜🌼油！敏！痘肌！克星！尤其是爆痘的时候上脸像冰敷触感简直爽翻🇩🇪德舒敏🍃舒缓真有一手不听话的皮肤马上就冷静下来了再加上澳洲茶树🌳深入皮肤底层抑制油脂分泌把痘痘在摇篮里干掉！🌟我脸上敏感长痘痘的时候就爱敷它冰冰凉凉的连着敷三天下来感觉皮肤都厚了像给皮肤喝了一大碗凉茶痘痘泄了火一样脸上红色咻咻退干净就很健康水润的肤感真实油敏痘肌亲妈了！.👉谷雨仙人掌高保湿面膜🌼沙漠干皮别放过！简直皮肤灌水机！仙人掌果能源源不断的补充水分让皮肤恢复水润嘭弹的状态再加上✔️牛油果树果脂🥑和✔️16种氨基酸✨深层锁水保湿，强韧皮肤锁水能力💪把水分牢牢留在皮肤里！🌟日常补水力💯尤其现在天气要冷了，皮肤一天比一天干就爱用它巨解渴！敷一次脸能润几天像我平时干到爆皮卡粉的！直接给抹平了！整个皮肤保持水润充盈的感觉少女感水光肌嘿嘿.👉谷雨仙人掌舒缓面膜🌼敏感肌的本命面膜没错了！仙人掌果🌵深入皮肤底层补充水分！仙人掌花🌵舒缓镇定肌肤晒后一周三次敷下来整个皮肤都稳了！润到骨子里的那种！脸蛋全靠它撑着才不会闹腾晒后泛红或者换季敏感的时候就它了！一贴下来解渴又舒缓💦红通通的脸蛋都给安抚住了敷个两三天基本就能消下去!不要太适合维稳修复！没啥敏感泛红是搞不定的！-这可都是我私藏的宝藏姐妹们按可以需搞起来！！！真·入股不亏！！！#一起敷面膜
换季面膜你备好了吗今天分享的红黑榜已经把不好用的面膜过滤了，大家避一下雷。#面膜#面膜分享#一起敷面膜
一些近期爱用的涂抹式面膜#涂抹式面膜 #涂抹面膜 #熬夜党必备 #一起敷面膜 #面膜分享 #面膜
Derm all matrix这个面膜用了快一年多了～真的打开了我新世界的大门但这款人皮面膜真的不要太好用！！直白的用后感是每次用完脸超级嫩，红血丝和敏感的地方都变的镇定了，每次撕下来变透明的面膜，上边全是脏东西 连鼻子上的黑头都能吸附掉～好爽😬满满的胶原蛋白水分注入皮肤真层！普通面膜敷15-20分钟基本都干了，多敷了对皮肤不好，有些朋友皮肤底子敏感 还会容易过敏 本人就是可这款人皮面膜敷4个小时都没问题这个面膜是韩国清潭洞皮肤科研发的面膜 爸爸为了烧伤的女孩所研发的，不是那些网络三无产品，是我一个韩国朋友推荐我的 它的材质是使用与肌肤组织相似度高达99%的ECM材质 ，使用时间越长，效果越明显～不会因为时间流逝而变干燥 真正吸收到真皮层里～里面还有富含氨基酸复合物，拥有延缓衰老专利还有腺苷（改善皱纹功效）怪不得韩国人的皮肤都那么好～🌚以前去皮肤管理 都是补水还有简单的清洁为主因为工作原因有时候太忙了没有办法按时去，有了这款面膜在家都能拥有做完皮肤管理的效果～深层补水修复 而且用完脸是透出来的亮白第二天在用补水面膜吸收的超级好，一般一周用2次左右，改善皮肤 敏感肌也能用，可以当睡眠面膜🌸吸收时间看个人皮肤缺水程度，一般4个小时精华差不多吸收完了！严重缺水的话2个小时也吸完现在用了快一年多 以前我的皮肤以前偶尔会有闭口 现在一年多基本没有，长痘痘都少了，皮肤底子感觉健康了很多 真的超级好用！！推荐！每次去韩国都要囤上好多，最近找朋友从韩国又直邮了5箱回来，用了离不开系列😂我感觉女孩子除了选对适合自己的护肤品，这些黑科技也是帮了很大忙，反正精致猪猪女护肤是少不了的～分享给身边的亲戚好友 反正用过的人都说好用
用空好几盒后！我真的忍不住了！这日本🇯🇵冷门面膜我恨不得怒囤一卡车！经常熬夜的姐妹给我看过来！熬大夜后小脸蜡黄！暗沉！赶紧给我用上！我就是那种一熬夜肤色必暗沉的肤质😭尝试了许多去黄提亮面膜！大多数都是用了个寂寞！但是这个细步野面膜真的狠狠的惊艳到我熬大夜后敷上去小脸看起来细腻透亮！皮肤状态巨好！坚持下来真的明显感觉皮肤在从里到外的变好！透出来光泽感✨用一次惊艳一次！丝毫不暗沉！没有黄气！-它在日本🇯🇵本地真的很🔥！口碑人传人[doge]在国内还是蛮小众的！我皮肤比较敏感 用之前习惯性查下成分🔍用料真的太扎实了！对熬夜脸太友好了！有日本晚樱花提取物🌸真•贵妇成分把去黄提亮、抗氧化、细腻毛孔都狠狠的拿捏了！难怪我天天熬夜一点都不暗沉🧏🏻丝毫没有黄气而且感觉自己的毛孔变细腻！再加上二裂酵母修护皮肤 敏感肌也放心用✨本敏感肌亲测皮肤越用越稳！熬夜后皮肤还变得透亮细腻！真的很绝👍🏻再搭配上烟酰胺和玻尿酸！去黄提亮大佬加上补水保湿大佬！把水润度透亮度都拉满！素颜也炸街💥-敷上去冰冰凉凉的巨舒服💦精华液也不会往下流！牢牢的吸附在膜布上！敷个几分钟小脸变得细腻透亮！黄气！暗沉！粗毛孔通通拜拜👋🏻和朋友一起熬夜我小脸细腻透亮她却暗沉蜡黄！一直夸我皮肤好我心里美滋滋的！真的爱惨它了！掏心窝子的分享给经常熬夜的姐妹！！而且价钱很平价！几杯奶茶💰！学生党打工社畜也可以闭眼入！#熬夜后怎么急救？
面膜其实也是要看肤质的要选择适合自己的皮肤🙊俗话说得好，选择贵的不如选择适合自己的不盲目跟风✨只选择适合自己的这样敷面膜才有效果💪不然有可能会导致自己的皮肤变差今天给大家带来一份面膜测评分享一起来看看吧#男士面膜 #一起敷面膜
❤️科颜氏白泥➕复活草面膜 我心中的王炸组合！！🪄一周给自己的脸做个大扫除！！！哈哈哈～-科颜氏白泥： @科颜氏Kiehl‘s·切记不要把海绵给扔啦！长时间不用完就会水分流失冻住！！·我刚敷会有点刺痛 是因为长时间脸没有补水！！我真的很懒...·敷个十分钟就好啦！洗掉的时候记得用水打湿手在脸上打圈 不要直接就洗掉了！洗完可以用棉签刮一下t区-复活草面膜：·我真的巨爱！！买了好多次了 性价比也高！一大罐的！！自从用了这个 片装面膜很少买了！！真的是心头爱呀！巨补水！！·清洁面膜做完 就可以敷上它啦！敷到和平精英夺冠了也没事哈哈哈哈哈哈～·每隔三天补水一次！！-icegina水杨酸：在泥膜前用 泥膜是吸附作用 水杨酸是溶解毛孔里的脏东西 方便泥膜吸出 有闭口痘痘出现的话 就单用水杨酸就可 去得巨快！！-🥳🧸🍯✨心头爱组合！！！推荐给大家o！一定要认认真真护肤！别偷懒o！！ @薯队长 @生活研究所 @小红叔 @日常薯 @生活薯#好物分享各位看看我的新作品吧！！！看看我的新作品吧！！
换季面膜准备好了吗？今天分享的面膜红黑榜大家可以避雷一下#面膜分享 #一起敷面膜 #面膜
💁🏻‍♀️姐妹们，夏天除了与冰西瓜🍉最配，还有的就是面膜啦🙆🏻‍♀️🔆夏日炎炎，各位小可爱都要认真敷面膜啊，给皮肤多补补水💦👩🏼‍⚖️现在很多学生党整日熬夜王者吃鸡你们的脸是不是出现暗沉🔥出油🙈毛孔粗大🧐的现象🤦🏻‍♀️还不赶紧敷面膜，再好的皮肤不好好养护也不行的❌🉑️给大家分享的有补水面膜美白面膜💨不管你是油皮干皮还是敏感肌，都可以选到适合自己的哦🈵️#油性皮肤干性皮肤混合肌肤敏感肌肤中性皮肤面膜#干皮油皮敏感肌面膜平价面膜/祛痘面膜/修复面膜/清洁面膜/国货面膜/敏感肌/学生党护肤/敏感肌适用的面膜美白面膜/补水面膜/修复面膜/清洁面膜/控油祛痘面膜
再有托或者低智儿童来瞎评论，举报到底，图三已经举报成功一个，小红书不是法外之地，少来撒野。希望所有人知道，我用的效果不好不代表你用不好，同样，你用觉得好，不代表别人也要用得好，别人觉得不好用不代表就是假货。只有low得不行的人或者托才会这么搞笑，不许别人觉得不好用？？？------------99块钱18片膜布 剪裁 精华液 效果 没有一样过关的用了还过敏除了包装小清新感觉又是智商税#拔草
对于我这种混皮 还不注意皮肤护理的男孩子来说 一款清洁面膜还是比较方便的 油皮和混油的朋友可以试试 其实我用还是有点干的 所以敷的时间要把控好哦👻👻👻 结束记得给皮肤补水！#我的护肤日常 #科颜氏白泥
！NACO🌈美白保湿面膜敷上会上瘾的急救去黄面膜-白白扛把子！而且才百元左右！这这这可不能错过！如果你皮肤黑，经常要出去晒，住海边的！？晚上敷一敷，去黄的真好腻害！！广州一年四季的热🌞！日常家里一堆白白的可不能少哟还能改善凌晨三四点睡觉的熬🌃夜脸-里面主要成分：传明酸➕光甘草定！美白黄金CP介两个搭配起来，真的💯传：是预防！光：是淡化之前的和抑制单用哪个忽略掉其他的，都会感jio不明显所以介种和了这两个！1+1>2-两者之间相互搭配，白白有用，不会敷了寂寞，天生黑黄皮快来抄作业！记得白天也要做好防晒！经作者 @咪琪吖 授权分享❤
姐妹们！！🇯🇵的这个细步野面膜这么好用！！！为啥这么冷门！！！要不是那天看到李佳琦夸它！就真的成了沧海遗珠！！爱熬夜肤色暗沉的…快用！！这是我觉得敷完皮肤真的会透亮很多的一片面膜了不用我多说，我闺蜜来我家敷了一片就决定回去囤了…-本身我是最近皮肤状态不好加上还有点敏感的！结果连敷两天脸蛋子不但稳下来了还透亮！！哪还有什么黄气啊…我就去扒了一下🔍成分立马！这才知道为啥这么好用[doge]里面的日本晚樱花提取物，那可是妥妥贵妇成分！！去黄提亮…抗氧化…细腻毛孔对它来说都是小意思还有二裂酵母来修护皮肤✔️当然也没缺烟酰胺和玻尿酸这两位补水尖子生了！去黄提亮的同时还能做到脸蛋子贼滋润！-它的膜布还是3D雪莲膜布软软的还很轻薄透气！上面挂满了满满的精华液~敷在脸上冰凉凉的好舒服！！！敷了个面膜给我spa的体验感…而且…它才几十块一盒！真的性价比ok了熬夜党快试试！！#面膜测评 #熬夜后怎么急救？ #急救面膜 #日本值得买的面膜
马上马上马上就4⃣️七夕情人节了～小伙伴们有对象的应该都已经在安排送！什么🎁去哪里约会了吧！没有对象也要多上街逛逛，说不定就来了一场偶遇呢这个时候，你可不能油光满面的邋遢出门，不然别说女生了，都没有人看你这下就知道护肤的重要啦吧，男生护肤也是必备哒～马上要出去约会的男生，或者给男朋友挑🎁的女生看过来，其实护肤hin简单，一片面膜就搞定既解决了麻烦问题又能够轻松护肤，15分钟搞定出门所以说面膜选的好，女友来的早～
这款面膜让我无限回购！！！太宝藏了！！！简直是烂脸救星！！！- 补水💦修复保湿能力是非常好的！是淡淡的乳酸菌的味道，膜布呈淡黄色，敷在脸上是冰冰凉凉的感觉，面膜和脸的贴合也不错，牢牢的扒在脸上！敏感泛红的地方肉眼可见的淡了许多！- 这个面膜不含酒精🈚️！香精！防腐剂！敏感肌可以放心使用！益生菌 维稳修护！依克多因 泛醇 改善熬夜暗黄肌肤！我们全宿舍的人都在用，希望官方大大能购看看我#面膜 #国货面膜 #平价面膜
这个是我之前囤货的面膜，也是一款国货面膜，自然堂家的安瓶面膜（烟酰胺美白款，这个系列还有其他功效的）我是在小红书上种草的，都是它的广告贴，我也是因为好奇就买了，刚开始觉得这种广告贴铺天盖地，效果能好吗？就买了试试接下来说一下为什么囤货了，首先它的设计我很喜欢（因为最近都很迷安瓶）它正好是一张面膜配一个安瓶！它的面膜纸是我用过的最舒服的之一，服帖度也是我用过最服帖的之一！它的面膜纸承载力非常好，精华都会被吸附在面膜纸上，不会到处流！精华液也非常多，面膜纸摸起来滑滑的，也是无味的！下面说一下它的效果，这款主打美白提亮，但是同时我觉得保湿效果也不错，再加上它配有浓度百分之四的烟酰胺安瓶（这里说明一下，百分之四的浓度是既有效又能让皮肤所承受的浓度，这个比例刚刚好）这款面膜的美白效果是看得见的，长期使用下来，有美白的效果（我没有很严重的斑，所以我用起来美白效果很好）而且我是25岁混合偏干的敏感肌，用起来没有任何问题（我前段时间还处于敏感期，用起来也没有问题）但是如果你对烟酰胺不耐受就不要尝试了！它里面自带的安瓶量很足，吸收也不错，就是量太大，需要多拍一会，安瓶比较粘稠，美白的同时，保湿也不错！它的成分，我也用某个软件查了一下，相对来讲比较安全，毕竟它是美白产品，这一点我还是比较放心的（但是孕妇最好不要用）再说一下我的使用方法：洁面后就把面膜先敷上，十五分钟后把面膜揭下，然后用清水洗净即可！然后再用爽肤水打底，再把面膜自带的安瓶打开，全部涂抹在脸上（安瓶量多，但是那也要一次全部用完，不然打开后会影响产品活性，所以是存不住的，一次用完就好）然后眼霜，之后再叠加一个面霜就OK了！不需要叠加其他精华了（补充一条：如果你对烟酰胺这个成分只是轻微的不耐受而不是过敏的话，可以先用安瓶，然后直接再敷一层面膜，敷完面膜再清水洗净，这样可以减少在脸上停留的时间，等适应了之后再先面膜后安瓶，没用过可以在耳后先试一下）总的来说这款面膜颠覆了我对国货的看法，虽然我之前基本不买国货，但是现在我们的国货发展的速度真的很快，无论是日本还是韩国，它们的护肤品彩妆品也是这样一点一点发展的！我觉得我们的国如此强大，国货崛起指日可待！这款面膜值得入手，真的不是广告吹嘘！这样的价格让国人都可以接受，还在观望的小仙女们可以下手了不要在评论区打广告！我这里没有惊喜盒子什么的，不要老评论“自然堂安瓶面膜”没用
#面膜分享 #一起敷面膜
这次我们选择了销量较高、较热门的15款国货面膜进行评测，滑到图8⃣可以直接看评测结果。1⃣成分分析（图2⃣）标红色的防腐剂风险性较高，选购时要注意。2⃣保湿能力（图3⃣）很多小红薯问，面膜敷完后到底要不要洗脸。针对这个问题，我们做了两轮不同的测试。✅用肥皂将手臂清洗干净，在恒温恒湿房间待30分钟，期间禁止摄入水分。在前臂画上3个3*3cm大小的测量区，测量肌肤初始值。在测量区贴上裁切好的面膜，敷15分钟后取下，一组使用清水清，一组不清洗。在恒温恒湿房间静置2小时后，测量肌肤水分情况。⚠️结果不清洗2小时后，大部分面膜的保湿能力还是不错的，清洗完2小时后，基本都失去了保湿能力。但是否清洗，并没有强制要求。如果只用面膜作保湿，没有其它后续护肤操作，可以选择敷完不清洗。如果后续还会用到水乳精华面霜等产品，可以选择敷完后清洗。💥但有个特殊情况，如果是用了含有风险性较高成分的面膜，建议敷完后要清洗。3⃣面膜敷多久最合适（图4⃣）有些小红薯觉得，面膜敷的时间越长，皮肤吸收的就越多，也就越保湿。✅我们随机选了两款产品，让两名志愿者同时使用两款产品15分钟和30分钟，2小时后检测肌肤水分。取两名志愿者测试数据的平均值，进行不同使用时间下的数据对比。⚠️结果2小时后的保湿能力，敷30分钟仅比敷15分钟的数据上升了0.1左右，差异非常小。也就是说，敷30分钟面膜，其实和敷15分钟面膜的效果是差不多的。💡肌肤角质层并不能无限制的吸水，当皮肤吸收到一定程度后，就不会再吸收了，所以面膜敷15分钟左右就可以。4⃣面膜易致敏成分（图5⃣）有不少小红薯担心面膜会不会过敏。除去成分表中已标注有易致敏防腐剂的5款面膜（图2⃣），我们对余下10款进行了易致敏成分的检测。⚠️其实国内并没有对易过敏性香精做相关的限量要求。但为了能让敏感肌的朋友们可以提前避免一些致敏风险，我们参考了欧洲议会和理事会第（EC）1223/2009 号条例，附件三，化妆品中不得包含的物质清单进行了检测。检测结果仅供大家参考，不过大家也不用太担心，检出的含量都不高，敏感肌朋友注意下即可，最好使用前都做个过敏测试。5⃣使用感受（图6⃣-7⃣）除去成分表中已标注有易致敏防腐剂的5款面膜，我们找了办公室的姑娘们对余下的10款面膜进行了试用，仅供大家参考。@美妆情报局
从大一开始到现在我舍友天天夸我皮肤好就心理学角度 自己会越夸越好的哈哈哈哈哈哈！但是其实晚上都有在做小功课 就一旦熬夜脸色不好第二天要出门 马上用 就建议一定要常备面膜 之前有说过啦然后就看个人习惯选择 上次买的又空啦 涂抹面膜最大的缺点太费！用量hold不住 然后这次买的用的瑷尔博士酸奶面膜 打开第一反应 这能吃嘛（当然不能！） 质地自己看吧和酸奶差不多 上脸后感觉冰凉🧊 没有一开始担心的油腻厚重感 还不错 然后清洗的话 也蛮好清洗 但是建议大家敷完面膜洗完后再用毛巾温水擦一下 洗完皮肤滑滑的 会感觉皮肤少了点疲惫 会亮很多 长痘痘的话也可以用！我鼻子旁边有长一两颗 用完第二天起来是好很多啦！最后一张就是第二天 自己摸一摸像小孩子一样哈哈哈哈哈然后舍友又夸我了不戳 不踩雷 放心大胆入 好用是真的 #涂抹面膜 #男士改造计划 #少年感 #我的日常 #护肤
春困又来了，为了推脱起床困的名号，小赵有个小妙招🦄就是早上敷一片冰冰、爽爽、润润的面膜✨敷着面膜整个人都醒的透透的🌪✨今天推荐的面膜是最近敲喜欢的漫丹家的倍丽颜婴儿肌面膜✨我经常会去尝试很多面膜，这款面膜也是很好用的，而且性价比很高，适合学生党🙋粉色包装是保湿补水的，比较温和，早上敷没有什么负担🐣化妆前敷一片，不但能护肤，而且后续化妆也能让妆面更服帖🦋而且精华也很多，多的精华可以继续涂在脖子额头或者鼻子等等比较干的地方🕊精华里是小分子透明质酸，吸收很快⚡面膜纸很薄，还有一些小切口，可以自由调整，就比一般的面膜更贴合脸型💫敷完面膜就要精神满满的去开工了～今天也要元气满满🙆
遇到了我想用到下辈子的面膜了！不停产我就能一直囤~只敷了一片就一整个爱住了！没想到用了这么多面膜居然在小众里找到了真爱一打开就是一股淡淡的植物清香没啥乱七八糟的添加！这个面膜我研究过成分咱就是说 一整个温和住！玻尿酸，燕麦，黄岑，积雪草，葡萄籽一个比一个温和~敏感肌的福音了舒缓的同时也能感受毛孔里灌满精华的感觉了膜纸是那种软软的，蚕丝的！敷着就是比一般的要服帖，很亲肤体验感满满！对膜纸要求高的一定要试~我是被圈粉了就冲这膜纸用一次就一辈子再加上精华是真的多啊30g足够敷脸敷脖子再加上胳膊！它家这么大方真的不会亏吗这个精华也是流动性很强的很清爽不过膜纸很吸附精华，不用担心会乱滴敷完脸不夸张，真的有水光肌那味儿了补水真的杠杠的！每次重要约会前一天都会敷一片第二天皮肤状态很好就算熬夜也不会暗沉葡萄籽可不是白叫的！前一天晚上敷了面膜早上化妆也不用担心卡粉了平时几天用一次就足够了话不多说，真的无法形容它的好用！真的是会用一辈子的面膜#一起敷面膜#面膜分享
平时挺爱敷面膜的坚持敷下来 皮肤的问题也会少很多～这期整理了几款我敲喜欢的平价面膜合集跟大家分享🧏‍♀️本人混干皮，每个都是真实使用感受～每个人的肤质都不一样，理性种草哦1⃣️C.more海葡萄面膜💰3/片2⃣️完子心选神经酰胺面膜💰6.9/片3️⃣紫春雨面膜💰8/片4️⃣瑷尔博士面膜💰6/片5️⃣蒂佳婷蓝药丸面膜💰10/片6️⃣D18神经酰胺面膜💰4.8/片使用感受都写在图上啦～单纯自用分享，放心阅读📖#面膜测评 #平价面膜 #干皮面膜 #面膜推荐 #好用的面膜 #平价好用的面膜 #护肤薯
#面膜分享 #一起敷面膜
#男士面膜 #种草 #面膜测评
最近天天收到好多反馈！好多宝宝跟着我给的面膜搭配和使用方法，第二天都迫不及待冲来给我反馈：太绝了姐！（拜托这辈子敷掉的面膜没有五千也有三千片了吧，面膜绝佳CP那不是手到擒来🤪今天给你们这几个粉丝反馈最多的王炸！）-一夜去黄亮成💡这组合最多的反馈就是姐！我终于不黄了！今天皮肤真的好白好透亮啊！我的妈呀！一睁开眼照镜子倒退三步大声尖叫：小黄人去哪儿了？为啥亮得可以照镜子？？？适用方法⚠️双抗精华➕双抗面膜精华先涂四泵等三分钟，再涂面膜自带的精华，贴上面膜20分钟洗掉续正常护肤！photo age➕双抗面膜半瓶photo age全脸按摩到吸收，贴上双抗面膜，20分钟后别洗！把剩下半瓶精华倒脸上按摩到黏腻直接去睡觉！啥都别涂了，第二天发光！-一夜白三度之毛K隐身术❤️这组合好多反馈，粉丝形容：姐我一睡醒皮肤直接透亮三度！熬夜睡醒皮肤简直想我弟儿子脚底板！而且清洁➕亮白➕消灭暗沉一步到位！使用方法⚠️fanbeauty波尔面膜➕photo age半瓶photo age按摩后贴上波尔面膜，然后把波尔面膜的精华全部涂在面膜上，等15-20分钟拿下后把面膜多余精华混合剩下半瓶安瓶全脸按摩去睡觉，第二天真的毛K都找不到！直接白三度！暗沉发黑的脸直接就像给你打了10盏灯一样！（没有波尔可以改成芍药面膜）-黑头大屠杀之一夜磨皮术❤️这组合一整个给你换肤➕美白➕去黑头一步到位！一整个spa级享受，睡醒照镜子以为自己近视了！怎么皮肤一直找不到黑头？难道散光了？结果发现！我去！皮肤磨皮了！黑头都没得了！使用方法⚠️bioline果酸面膜➕海葡萄面膜bioline这个面膜贼温和！全脸涂上等15分钟用湿的洗脸巾擦掉之后立马贴上FB海葡萄面膜，等20分钟后拿开皮肤立刻立马亮白一度！我粉丝连续用了一段时间，鼻子你们自己看吧，肤色你们自己看吧，我不说啥了！-闭口推土机一夜白成女鬼❤️这组合好绝啊！该死的闭口是不是离家出走了？用完第二天小颗闭口直接消失，大颗闭口缩小到可以忽视，而且搭配童颜简直一整个磨皮到了顶点！就算用4K放大那皮肤都是毫无瑕疵的！使用方法⚠️ysl夜皇后精华➕童颜面膜夜皇后两三泵在手上搓开按压上脸，然后敷童颜面膜20分钟，之后把面膜上的精华挤出来按摩全脸到吸收，后续完全不需要护肤直接去睡吧！第二天你一定会来找我！#面膜
☀️就夏天这个季节，面膜是真的少不了的，尤其看到自己缺水暗沉的皮肤。🍀就有在思考，自己在平时有没有护肤呢？💦还有就是补水面膜和美白面膜，都是要快点用起来的。🌼只有在平时护肤的时候，做到位了，皮肤才会看起来是比较水嫩的。一般敷面膜的时候，🌟都是在晚上睡前的时候：✅晚上在九点到十点的时候，敷面膜是比较好的。✅敷面膜的时间，是要维持在十五到二十分钟的，最好是不要长时间的敷，✨容易出现痘痘的问题。
之前一直说要分享一下自己比较常用的面膜，现在来啦！-依旧先说一下自己的肤质，油皮非敏感肌，从大学开始到现在毕业几年一直有在坚持用面膜，不得不说有时候效果真的是坚持用下来才能体现的，和同龄的比自认还是稍嫩上一点的🤪-还有我个人比较懒很少敷功效型面膜，所以基本上是满足日常补水的面膜就可以，而且对男孩子来讲，只要做好日常保湿补水你已经能超过90%的男生了。-【巴黎欧莱雅面膜】（图4）这款面膜我最喜欢的就是它丰富的精华液但是还不会产生黏腻的厚重感！对皮肤的舒缓作用不错，我主要是会在熬夜、暴晒这种伤皮肤情况下用。-【蒂佳婷蓝色药丸面膜】（图5）这是我用过最多的面膜，说实话最主要是我觉得性价比高（其实就是便宜），满足我日常补水就足够，也不指望有啥特殊效果，但绝对不会出错～-【abib鱼腥草面膜】（图6）舒服！这款面膜的质地柔软顺滑，我始终觉得敷面膜是一件极其让人享受的事情，所以必须要舒舒服服的，这款面膜敷在脸上同时让你的皮肤和心情都放轻松～-【AHC黄金面膜】（图7）它的设计很有意思，上下脸各一片，这样比较能让整张脸都和面膜贴合，上脸会有微微发热…就像是皮肤在呼吸，补水效果极佳，换季的时候我会多囤点，哦还有就是提亮！对用完你会觉得自己白了一度。-【理肤泉B5面膜】（图8）修复功能很棒！手痒挤痘痘？泛红有过敏？用它！温和不刺激，可以比较好的修复皮肤状态，我要是长痘我管不住手会挤掉，然后我首先就会考虑用它来稳定！-以上就是我自己经常用的一些面膜啦，希望对大家有些帮助！其实男生基础护肤真的不难的，稍微收拾1分钟你就赢了1000人！（高考前老师怒吼语气：高1分你就能超过1000人！）#男生护肤 #护肤 #面膜 #男士护肤指南 #安利一个护肤品
难得来分享一款🌟能提亮肤色的贴片面膜哦😌我是敏感皮所以比较挑哈哈～加上冬天皮肤比较干，就需要多敷面膜来补水了我又是个资深熬夜选手，所以在面膜的选取上还需要加一个提亮的功效这个XDG发光面膜，我已经试用了一段时间整体用下来效果还是很明显的！！不愧叫它“发光面膜”了哈哈敷完脸也不会发红发干什么的用起来炒鸡安心！-这款面膜就是很实用挂的针对提亮肤色+补水日常随便用！！成分也是精简给力🐮🐮高纯度烟酰胺+a熊果苷提亮肤色4D玻尿酸补足水分💦挑不出啥毛病，成分党闭眼入-膜布很柔软敷上和脸部也很贴合熬夜过后肤色蜡黄的时候就可以敷上一片提亮又补水yyds！！一片几块💰价格还算适中，平常就囤在那随时都可以敷的呀～#平价护肤#学生党护肤推荐
又趁着出差的机会给大家录了新的视频是不是很勤快啊哈哈哈^_^这次给大家分享我的宝藏面膜无广分享，全都是我自用的视频略长，要仔细看哦，单品都贴了图！！（快夸我贴心另外大家敷完面膜，一定要记得做后续的护肤千万不要偷懒哦～今天分享就到这里啦，爱你们#允许你美 #涂抹面膜 #好物分享
哈哈哈，工作室的小伙伴把我每天的护肤流程做成了可爱的课程表！并向我发出一系列感叹：“原来我们自己的皮肤不好都是有原因的！”😱一直以来有很多🍠宝宝都问我“猛敷面膜”到底真的好吗？其实敷面膜真的是促进吸收很有效的手段，它来源于医学上的“封包疗法”。以我这个面膜狂人的经验来看，从来没有因为面膜敷太多导致肌肤屏障受损等问题。如果有些人会出现这样那样的问题可能是因为1. 敷面膜的前后的护肤流程不当。2. 面膜本身品质有问题，可能含有激素啊，过量的荧光剂啊等刺激成分。3.皮肤本身就是屏障功能不健康或者容易过敏的皮肤。时间允许的情况下，我一天会敷两张面膜！早晨化妆前20分钟敷一个补水面膜，对，按照课程表上的步骤！整个皮肤即刻的状态都会变好，后续化妆也会非常服帖。现在每天早晨敷一张面膜已经变成了我生活中一个重要的习惯，就像早晨起床必须刷牙，必须喝一杯蜂蜜水一样。还有大家会问：面膜到底敷多长时间？其实根据你的皮肤的吸收情况，通常在20分钟左右。像海葡萄这款面膜，我能敷半个小时左右。因为即使敷半个小时，面膜纸还是非常的水润不会变干。那有些面膜精华比较少，面膜纸也很容易干掉，就不要敷太久，面膜纸干掉了，皮肤也就被倒吸了水份。还有就是清洁类泥状面膜，我建议敷十分钟左右就要卸掉，每隔10-15天一次就好。关于睡眠面膜，大家可能会觉得就是“懒人面膜”，但其实它们可以起到很好的封包功效，把护肤成分包裹一晚上，第二天的皮肤会更透亮，油性肌或者容易长痘的皮肤要特别注意,它可能会恶化痘痘或者会让皮肤更易出油。另外我发现你萌还很爱问我敷完面膜到底要不要洗？我觉得要看面膜的精华是否都被吸收掉了，我一般是不洗的，但也有小红🍠觉得自己是油性皮肤，那我觉得可以用棉片蘸上爽肤水，把多余的精华擦拭掉，再做后续的保养（不要以为敷完面膜就可以上床睡觉了）如果你的面膜精华很糊脸或者很刺激，出现发痒泛红了，那还是有必要立刻洗掉，赶紧停用，只做基础的护肤步骤，找到过敏的原因。嗯，最后再回答一下：“如果白天没有时间，晚上连续用两片，可不可以？”我觉得可以的。我试过一天用三片面膜，因为有一段时间皮肤特别累，我就会把两张补水面膜连在一起敷，卸掉后，全脸就会发光发亮！以上是我总结的一些个人小经验，也许不适用于每一个人。早一片，晚一片，20年了，从未停手！所以算得出一年到底要敷多少片了嘛？
医用面膜大户琪又来了🙋‍♀️今天给各个肤质的曲奇宝们挑选出了几款宝藏面膜！百里挑5⃣️ 小众热门的都有舒敏修护 祛痘抗炎 补水保湿YYDS总之无论你是痘肌 敏肌 干皮 油皮总有一款适合你👀贴心指路👇🏻#00:06 白活玉面膜#00:29 ROEO面膜#00:53 美卿面膜#01:20 芙清面膜#01:45 绽妍面膜#视频分析好物#一起敷面膜#如何拯救痘痘肌#医用面膜#随时随地安利自己
👇介绍面膜🌸优点1⃣️价钱便宜，两盒40片一共10.99，平均一片两毛七，量还很足，真的就便宜到家了。2⃣️成分安全，里面添加了十种包括积雪草、烟酰胺、金缕梅乳酸杆菌发酵物等对皮肤有益的活性成分，其中只还有一种三乙醇胺的治痘成分，但危险等级很低，最重要的是里面不加香精！！！3⃣️效果卓越，保湿、抗衰、舒敏！我平时熬夜都会用它，用完整张脸会变得透亮、水润。妆前敷它上妆很服帖，睡前敷它醒来整个人都很精神。（当然也有可能心理作用，但确实很好用）4⃣️超级方便！我是超懒星人，平时买的面膜半个月才想起来敷一次，敷的时候又很烦，贴上去眼镜摘了就不能做其他事情（眼镜有水雾）。这个想敷的时候就往脸上挤，然后涂匀，记得起来就去洗掉，记不起来干在脸上也没有关系。❌缺点1⃣️味道有点怪！可能是不加香精的原因，里面的味道很奇怪，但不是坏了，如果坏了我整张脸就要烂了，我用了一学期都没问题。虫草那款味道我接受不了，墨藻那款就还好用得也多。2⃣️之前买是想做睡眠面膜用的，但睡着就很容易沾到被子。❇️总结：想要皮肤变好经济又拮据的姐妹可以考虑入这款，性价比真的超高👍而且质量还有保障，不用担心用了三无产品烂脸。虫草和墨藻我觉得其实没多大差别（我更喜欢墨藻）。-ps：最新的笔记有平价身体乳了，姐妹们可以去看！12块钱拿89块钱的松香保湿身体乳❗️#冻干面膜 #平价面膜 #平价好物 #贫民窟女孩爱用物 #大学生 #面膜 #涂抹面膜 #虫草花面膜 #护肤 #贫民窟女孩爱用物
换季太干燥了！卡粉爆皮全来了！痘敏肌真的选面膜选到头大怕用了烂脸、长痘，买啥都得做足功课用不对产品脸部就容易泛红-不得不说皮肤干的要死的时候还是得敷面膜AOEO海葡萄面膜敷完感觉皮肤滑嫩 亮得和小灯泡💡一样！真心ball ball脸上经常爆痘 外油内干的快去44！！天天熬夜是学生党的固定模式了叭这个面膜一般一周敷一到两次皮肤状态没谁了 本身补水就很给力了每天晚上洗脸都在感叹 皮肤怎么能摸着那么嫩（害羞）而且爆的大红痘痘 一晚就能瘪下去🐂-它里面是有八重玻尿酸层层渗透到皮肤每一层小分子肌底补水 中分子中层保湿 大分子表层锁水就是各司其职 我感觉我的脸就好这口！而且里面还有海葡萄 积雪草 马齿苋这这...都是我贪恋的成分啊！！🤭修护痘痘根本不在话下 春季换季过敏我都不怕了膜布巨服帖！几乎就是隐形了叭！敷上做瑜伽都行 完全不会往下滑-这里也分享个护肤小技巧给大家在运动的时候敷面膜 效果翻倍！因为毛孔都张开了 就是张大口喝水吃营养呢~我可真是试验了好多次发现的敷1片=10片的技巧我一次性囤了好几箱性价比蛮高的！姐妹们快冲！感谢 @想喝波霸奶绿 的分享
